Rozhodli až trestné strieľania, v ktorých hosťujúci brankár Rasťo Rovnianek chytil všetky ružinovské nájazdy a dva body pre nás získal efektným blafákom Michal Mravec.	sk
Majú riešiť prehratý spor so spoločnosťou Omega Plus, ktorý STV pripraví o tri milióny eur, kritizovanú zmluvu s Towercomom a medializované informácie o pozastavení športovej Trojky.	sk
Toto dokaze iba "narod", ktory je zlepeny z viacerych narodov zo Stareho kontinentu a ktoreho historia sa zacina az po dobyti Ameriky Kolumbom v r. 1492.	sk
Ja som za to, aby sme sa správali vzájomne slušne, lebo je kopa rozvedených a ľudia to väčšinou vnímajú tolerantne, ale odchod kňaza je neodpustiteľný hriech u mnohých veriacich.	sk
Spyker zostáva asi jediným záujemcom o Saab Spyker ponúkol GM za Saab 75 mil. USD v hotovosti a ďalších 325 mil. USD v preferovaných akciách v novej spoločnosti, ktorá by mala na základe tejto transakcie vzniknúť.	sk
O akcelerácii slovenského národného života sa pri návšteve Slovákov na Ukrajine Dušan Čaplovič presvedčil tiež v dedine Seredne, kde našiel „skvelý folklórny súbor Slovenka”.	sk
Stretnutie mladých tanečníkov v Rétšágu Stretnutie mladých tanečníkov v Rétšágu V Rétšágu sa stalo zvykom, že sa tu každý druhý rok stretnú malí i väčší tanečníci.	sk
Približne 131 tisíc oprávnených voličov mohlo hlasovať prvýkrát od augusta 2008, keď Rusko po krátkej vojne s Gruzínskom uznalo región na východnom pobreží Čierneho mora za nezávislý štát.	sk
Teraz mu prídu doporučenou poštou," konštatoval Urbáni a dodal, že "ľudia, ktorí robili voľby, nechcú mať s AZEN a najmä Ostatníkom už nikdy nič spoločné".	sk
Sedemdesiat detí preto, lebo približne toľko členov má detský folklórny súbor Kobylka v Devínskej Novej Vsi, ktorý Norka spolu s priateľmi folkloristami v roku 1990 založila a dodnes je aj jeho riaditeľkou.	sk
Jeho Ženský akt zozadu z roku 1974 nie je skladačkou nájdených fragmentov, ale objektom vytvoreným z maľby, v podobe siluety vyrezaných a namaľovaných dosiek, vystupujúcich nad plochu obrazu.	sk
Pre nepriaznivé snehové podmienky ich organizátori nemoholi uskutočniť na svojich bežeckých tratiach v Chvojnici a tak sa lyžiari bežci opäť stretli v lyžiarskom stredisku Skalka pri Kremnici.	sk
2010 / Lukáš Kočišek Tento víkend tri politické duely a sólo pre Jána Slotu v STV (víkendové diskusie) Diskutovať budú Dušan Čaplovič s Bélom Bugárom, Richard Sulík s Annou Belousovovou a Ján Mikolaj s Józsefom Berényim.	sk
Pred dvoma týždňami na VC Talianska si Alonso prvým miestom na štarte vybojoval vôbec prvú pole position pre tím z Maranella v tejto sezóne.	sk
Záznam zo sobotňajšieho benefičného koncertu Úsmev ako dar na STV Úsmev ako dar je najstarší benefičný koncert na Slovensku a aj v strednej Európe.	sk
Svoje názory, kto by sa mal podľa stať kráľom či kráľovnou tanečného parketu, vám prezradia Marianna Ďurianová, Pavel Bruchala, Dominika Gidová, Ľubo Schwarzbacher, Darina Mikolášová, Zuzka Eliášová, Jaro Zápala a Ivana Vansová.	sk
Vo Veľkom Slivníku bola dobrá účasť voličov, keď z 229 oprávnených prišlo odovzdať hlas 194. Novú starostku má obec Lacková v okrese Stará Ľubovňa v osobe Heleny Selepovej (Kresťanskodemokratické hnutie).	sk
Znalci z Karnische Tourismus GmbH odporúčajú vyskúšať aj Grenzlandloipe v Lesachtal. Kto absolvuje túto trasu jedným smerom a nechce sa mu ísť naspäť znova na bežkách, môže sa zviezť zadarmo lyžiarskym autobusom, ktorý priváža a odváža lyžiarov z celého regiónu k bežeckým stopám.	sk
Južná Kórea testovala pred incidentom raketu Južná Kórea pred dnešným delostreleckým útokom KĽDR uskutočnila test rakety, vystrelila ju však na západ, nie na sever.	sk
Ako ste už spomínali v iných rozhovoroch, príbehy nevymýšľate, ale čerpáte ich zo svojho okolia, od svojich známych, od rodiny... Musí to byť bohatá studnica, keďže máte stále o čom písať...	sk
Pri štruktúrovaní novej spoločnosti však zohľadňoval isté návody a odporúčania z centrály, celosvetové skúsenosti z iných akvizícií a fúzií a rovnako tak prirodzené limity ako napríklad možné klientske konflikty.	sk
Bronzovú podobizeň desaťročného Obamu vztýčili v historickom parku Menteng v centre Jakarty v decembri a okamžite vyvolala kritiku Indonézanov, podľa ktorých by si mal takúto poctu vyslúžiť iba príkladný krajan.	sk
Nemohol takisto tušiť, že po nej niekto siahne začiatkom 21. storočia v štáte, zvanom Maďarsko, niekto, pre koho je táto krajina druhým domovom, o to milším, že v nej stretol a dodnes stretáva svojich krajanov, ba aj rodákov.	sk
Vzhľadom na „výraznú” nevyváženosť v právach má SNS pochybnosti, či slovenskí hostitelia požiadajú o vysvetlenie „drastického” úbytku Slovákov v Maďarsku a či budú ochotní vyjadriť znepokojenie nad neustálym zasahovaním maďarskej politiky na Slovensko.	sk
Vyvrcholením ich snaženia je nielen na letných folklórnych festivaloch v rámci regiónu i celého Slovenska, či na obecných vystúpeniach, ale i na konfrontačných súťažiach a prehliadkach, ku ktorým patria aj Nižnianske spievanky.	sk
Hotely sa otvárajú aj v mestách, ktoré poháňa biznis. Nový Best Western pribudol v Trnave, v Žiline už po rekonštrukcii privítal hostí Palace Hotel Polom a nový Holiday Inn, ktorý pod svoje krídla vzala obuvnícka skupina Imbiz. Tá sa chystá vybudovať hotel aj vo svojom sídle v Spišskej Novej Vsi. V rámci polyfunkčného komplexu Madaras by už v lete budúceho roka mali otvoriť štvorhviezdičkový hotel so 140 izbami.	sk
Priatelstvo bez hranic Ano, tento hlavny ciel si postavili pred seba predstavitelia Brezna a francuzskeho Meudonu pri podpise priatelskej zmluvy dvoch miest pred dvoma rokmi.	sk
Najsexi česká moderátorka sa počas pobytu v Amerike živila aj fotením erotických snímok a účinkovaním v erotických filmoch, kde najčastejšie vystupovala pod menom Eva Major.	sk
Ak budeme mať jeden z najnižších dlhov, jeden z najvyšších hospodárskych rastov, konsolidujeme verejné financie a nedotýkame sa sociálneho štandardu ľudí, tak to robíme zle?	sk
V Trnavskom kraji odborári SAD v Trnave požiadavky OZ nepodporili a rozhodli sa rokovať vedno s vedením firmy s Trnavským samosprávnym krajom (TTSK) o možnosti poskytovania zliav samostatne.	sk
V druhej tretine boli lepší domáci, ktorí zvýšili tempo hry a hostia mohli byť radi, že neinkasovali viac gólov. v tretej tretine hostia znížili na rozdiel gólu, no domáci aj napriek oslabeniu víťazstvo ubránili.	sk
Spoločnosť, ktorá vždy udávala vývojové trendy v spotrebnej elektronike, sa však na prahu okrúhlych narodenín potýka s mnohými problémami i výzvami modernej doby. Dostáva sa pod tlak zo strany konkurentov vo svojich kedysi "vlajkových" oboroch a mierne stráca na význame tiež preto, že do popredia sa derú osobné počítače a internet, teda oblasti, ktorým sa toľko nevenuje.	sk
V roku 2002 Samarasova firma Kofolu od Galeny kúpila. Nad cenou mnohí ľudia z odboru vtedy krútili hlavou. Zdala sa im nadhodnotená. Predstavovala 215 miliónov českých korún a ďalšie stovky miliónov stála reklama.	sk
Títo všetci v slávnostnom sľube prisahali, že Maďarsko považujú za svoju vlasť, že budú jeho vernými občanmi a budú ho brániť a slúžiť mu.	sk
Nasi najstarsi predkovia zacali s jeho vystavbou v roku 1840 na panenskej pode pod horou Brezova, a za trinast rokov postavili zavod, aky v tom case nemal v uhorskej monarchii obdoby, zavod na vyrobu zeleznicnych kolajnic.	sk
Napríklad jedna tretina všetkých platieb zarobených jedným z popredných európskych fondov, Detským investičným fondom (Children’s Investment Fund), ide do nadácie, ktorá pomáha deťom v krajinách tretieho sveta.	sk
2. V tomto prípade sme ako rodina konzervatívni a tradície, ktoré sme si doniesli z detstva určite neporušíme, hlavné jedlá sú kapustnica, ryba a opekance s makom.	sk
„Vtipne prebehovali cez snehové záveje, bojovali aj so snežením a vetrom. Paradoxne šťúriky, ktoré obľubujú teplejšie počasie, sa prechádzal i v treskúcej zime,“ smeje sa Lenka. Keďže je dcérou známeho slovenského entomológa, okamžite vedela, že ide o jedinečný objav.	sk
V rámci mechanizmu "preventívnych" dohôd sa krajiny v zhode s MMF zaväzujú k plneniu cieľov v oblasti hospodárskej a rozpočtovej politiky a získavajú prístup k úverom, ktoré však nečerpajú automaticky.	sk
Spoločnosť Accenture, v zastúpení Petra Škodného a Mareka Geša za významný finančný dar na vzdelávanie a bývanie obetí obchodovania s ľuďmi v krízovom centre Dotyk v Beckove.	sk
Kľúčovú úlohu pri liečbe osteoporózy však zohráva dodržiavanie liečebného režimu, ktorý spočíva v pravidelnom užívaní predpísanej liečby počas dostatočne dlhého časového obdobia. Na liečbu nesmú zabúdať najmä pacientky, ktoré majú dlhší interval medzi jednotlivými dávkami liečby. Dodržiavanie kontinuálnej liečby pomáha spomaliť proces rednutia kostí a znížiť tak riziko vzniku zlomenín.	sk
Lesný požiar medzi Hranovnicou a Vernárom zlikvidovali Lesný požiar medzi obcami Hranovnica a Vernár, ktorý vypukol včera popoludní, sa podarilo popradským hasičom zlikvidovať o 22.hod.	sk
Cieľom prvého ročníka je podať prehľad o súčasnom stave v oblasti architektúry v produkcii filmov a videoprogramov a prezentovať nové technológie a poznatky v stavebníctve.	sk
Depeše obsahujúce svojské vyjadrenia o svetových lídroch a ďalšie citlivé informácie vyvolali rozruch v diplomatickej komunite a Washington na ich zverejnenie reagoval s pobúrením.	sk
S neuveritelnym pochopenim, bez stareckej podrazdenosti a marnomyselnosti i bez konfesijnej predpojatosti prijal tu, na Dobrej Vode Hurbana, Hodzu a Stura a odobril ich rozhodnutie uzakonit novu spisovnu slovencinu.	sk
František Karkó, je už takmer mesiac kormidelníkom Dolnokubínskych futbalistov a tak sme ho požiadali, aby nám v rozhovore povedal niečo o sebe, ale aj o plánoch s mužstvom ktoré trénuje.	sk
V dopredaji sa ponúka aj tovar, ktorý sa počas aukcie predal za zníženú cenu. Ak vtedy niekto zaplatí viac, pôvodnému kupcovi sa výhodný obchod ruší.	sk
Počet ľudí pracujúcich na nadčas poklesol na najnižšiu úroveň v prvom štvrťroku 2009, kedy bol aj najväčší prepad domáceho produktu, čo dokumentuje, že ide o najflexibilnejšiu formu prispôsobenia.	sk
Prednosta MsÚ Jozef Višňovský uviedol, že mesto nemá ani jeden pádny dôvod na to, aby zakázalo výstavbu objektu, ktorý sa bude nachádzať 17 metrov od bytového domu na rohu ulíc generála Svobodu a Zemplínska.	sk
"Môže byť lepšou sociálnou alternatívou. Má na to dobrý predpoklad. Mečiar so Slotom nekladú žiadny odpor, celý volebný program Smeru sa môže stať programovým vyhlásením vlády. Kompletne."	sk
Europoslanec József Szájer hovorí, že západná Európa „opovrhuje novými členskými krajinami únie” a podpredseda vlády Tibor Navracsics tvrdí, že starí členova únie „ťažko dokážu uveriť, že vo východnej a strednej Európe sú silné demokracie”.	sk
Na sledovanie volebnej kampane nemal dôchodca pre povodne veľa času, ale to, čo zachytil v televízii a rozhlase, mu postačilo, aby sa lepšie zorientoval vo volebných programoch politických strán a dobre si vybral.	sk
Až 54 percent belgických zamestnancov sa priznalo, že ich zamestnanie je stresujúce, pričom u 19 percent z nich ide o trvalý jav a 35 percent tvrdí, že stres na pracovisku narastá a je čoraz intenzívnejší.	sk
Na akcii spojenej s odovzdávaním výročných cien mesta Vysoké Tatry a cien Nadácie Matice slovenskej prezident osobne odovzdal dvom laureátom Ceny Jozefa Škultétyho za ochranu ľudských práv.	sk
Aj náš učiteľ chémie, pôvodným povolaním banský inžinier Imrich Vodička, ktorého z bane vyhodili, lebo s kolektívom BSP opitý vyfáral až v Rakúsku, nás naučil pre život veľa potrebných vecí.	sk
V prípade, ak by sa tohtoročné očakávania naplnili, klesol by pomer Pna konci roku 2001 na 130. Autor je analytikom spoločnosti P67 value, s.r.o., Bratislava, ktorá patrí do skupiny Penta Group.	sk
Ten mal totiž podľa informácií denníka SME v minulosti poskytovať právne služby aj pre finančnú skupinu J&T, a to práve v oblasti zmluvy o elektronickom mýte.	sk
Mečiarova strana pritom dosahuje v prieskumoch verejnej mienky podporu v okolí päťpercentnej hranice zvoliteľnosti do parlamentu a jej prípadný neúspech by mohol zmeniť rozloženie síl v budúcom parlamente.	sk
"Želám si, aby došlo k zmene, pretože by to bolo nielen spestrením a oživením na slovenskej politickej scéne, ale nepochybne by to bol zdravý element.	sk
"Jeho diplomacia je založená na myšlienke, že tí, ktorí majú viesť svet, tak musia robiť na základe hodnôt a postojov, ktoré zdieľa väčšina svetovej populácie," uviedol výbor.	sk
Aby toho v prvej časti nemal Kováč málo, v 10. min si zakombinoval tretí útok Slovana a Bakoš dorazil puk do siete po Bulíkovej strele.	sk
Ak toto bola jediná vec ktorá vás v otázke pristátia človeka na Masiaci robila nerozhodným tak teraz už dúfam, že sa budete konšpirátorom vysmievať do očí, nič iné si tie duté hlavy nezaslúžia.	sk
Spolu so vzájomným započítaním pohľadávok a záväzkov lôžkové zdravotnícke zariadenia získali vlani od nej viac ako miliardu korún, čo je vyše 96 percent rozpočtu určeného ministerstvom zdravotníctva.	sk
Podobne fungujú aj rôzne postgraduálne centrá zamerané na vzdelávanie manažérov, napríklad 4PM na adrese www.4pm.com. Ich výhodou je vzdelávanie 24 hodín denne za účasti inštruktora.	sk
Ak by napriek tomu chcela obec Slovákov z ich domu vysťahovať a nepristúpila by na žiadne návrhy, samospráve zostáva ešte možnosť obrátiť sa na súd.	sk
Jej súcastou je výrobná linka na nevratné obaly z polyetylénu (PET) a linka na výrobu ovocných štiav Cappy v kartónových obaloch s objemom 0,25 litra.	sk
VC Austrálie má na konte ďalší stratový ročník Organizátori Veľkej ceny Austrálie, tradičnej súčasti seriálu majstrovstiev sveta formuly 1, sa dostávajú pod stupňujúci sa tlak finančných strát.	sk
Stavebné pozemky majú rozlohu od 900 do 1 300 štvorcových metrov, čo je dostatočný priestor na výstavbu solídneho rodinného domu, a pritom sa zvýši aj na pomerne priestrannú záhradu.	sk
2007 / Radoslav Augustín JOJ vsúva pred sobotný Celebrity Camp nový subformát Ide nám aj o optimalizáciu nasadenia hlavnej show v súvislosti s programovým nastavením konkurencie, hovorí JOJ.	sk
Avizoval, že slovenská vláda nerozhodne o poskytnutí bilaterálnej finančnej pôžičky Grécku bez toho, aby parlament tejto krajiny neschválil razantné opatrenia vedúce k odstráneniu nadštandardných sociálnych vymožeností.	sk
Vladimir Handzo z Bratislavy s prosbou o pomoc pri hladani pribuznych, ktori este na Horehroni ziju, za ucelom zaslania a doplnenia rodostromu rodiny Handzo.	sk
Pre svojich fanúšikov odohral tri piesne, z ktorých dve boli autorské a už koncom septembra by ste ich mali nájsť na jeho novom albume.	sk
Nasa monopolna energeticka spolocnost nam kazdu hodinu v draho zaplatenej reklame v rozhlase praje stastny a uspesny rok, a pritom nam ako darcek pribalila zvysenie cien.	sk
"S cieľom naozaj veľmi rýchlo naplniť tie priority z programového vyhlásenia vlády, to znamená otvorenosť súdov, zverejňovanie súdnych rozhodnutí, transparentnosť výberových konaní, naozaj transparentnejší výber predsedov súdov," povedala Žitňanská.	sk
A, veru, za necelé tri týždne sa pozbieralo o 30 percent viac darčekov, ako vlani, Je zaujímavé, že darovacia vôľa bola oveľa väčšia u súkromných osôb, podniky šetrili akosi viac.	sk
V Los Angeles si spolu vyrazili na obed a po ňom sa pred reštauráciou dobre zabávali. sa zapáčil Sylvestrov volkswagen a rozhodol sa mu ho trochu vylepšiť.	sk
V Košiciach totiž pôsobí popri španielskom gymnáziu španielsky honorárny konzulát, založili tu aj neziskovú organizáciu Hispánsky dom a aktívne vystupuje vo vzťahu k španielskym ivestorom regionálna Slovenska obchodná a priemyselná komora.	sk
Zial, ako konstatuje sprava, ostalo len pri "breznianskom stretnuti" s predstavitelmi ministerstva hospodarstva, na ktorom primator Brezna ponukol priestory i tarchu zakladnych prevadzkovych nakladov.	sk
S Lenkou Spiriakovou zo suboru Klasok, ktora je autorkou myslienky beneficnych koncertov, uvazujeme o tom, ze s programom, ktory sa divakom velmi pacil, vyrazime do vacsich miest, kde by bol prinos urcite lepsi.	sk
Elektrický varný panel ET73H501 je na trh dodávaný v štandardizovanej 60 centimetrovej šírke, čo znamená bezproblémovosť zabudovania do akejkoľvek kuchynskej linky. Šírka kopíruje štandardný formát skrinkového korpusu, ak je však pracovná doska hrubá 38 milimetrov, panel je kompletne zapustený a zo spodnej strany nevytŕča. V balení je montážna sada pre pevné osadenie do vyrezaného otvoru, nechýba ani detailná inštruktáž obsiahnutá v manuáli.	sk
Poziadali sme o predcasne splatenie hypo a spotrebnych uverov k istemu datumu, ale vyjadrenie suhlasu sme dostali az po datume a to sme chodili orodovat do banky stale, ci to uz je, pretoze druha banka cakala na toto.	sk
Vyšla dvojjazyčná zbierka receptov tradičných jedál Vyšla dvojjazyčná zbierka receptov tradičných jedál Pod názvom Takto varila starká sa dostala pod vianočný stromček Slovákov z okolia Pešti dvojjazyčná zbierka receptov tradičných jedál.	sk
Prevezme zodpovednosť za rodinný majetok, zavolá si k sebe dcéru z Bavorska a rozhodne sa, že sa predsa len vydá za Heinricha, grófa z Gernstorffu, lenže samovražda Heinrichovho brata znemožní predbežne svadbu.	sk
V čase Vážneho, tvrdí terajšie vedenie ministerstva, sa v rezorte a na podriadené organizácie "napojilo mnoho pijavíc, ktoré vysali z vrecák daňových poplatníkov milióny eur.	sk
Škoda len, že s nami nebude brat Braňo, ktorý študuje v USA a na sviatky ostáva v zámorí," povzdychla si jedna z najlepších kladivárok sveta.	sk
Tak nepíšte k mojej osobe, ešte k tomu dávate nepravdivé tvrdenie, lebo nenapíšete kde som klamal, ale k faktu, že novinár v článku nepísal pravdu.	sk
Kvalitná základná surovina ocenená zlatom na minuloročnej Muvine v Prešove pobudla v nových francúzskych barikoch so stredným stupňom vypálenia, ktoré sa najviac hodia práve na vyzrievanie Chardonnay.	sk
Z tohoto dôvodu som silne presvedčený, že ak chceme zistit, či toto dnešné počasie je "bežné", alebo nie, potrebovali by sme databátu niekoľkých stoviek ba skôr tisícok rokov.	sk
Po 400 m polohovom preteku pridala do zbierky striebornú medailu a úspešnú bilanciu uzavrela dvomi tretími mestami na 200 metrovej trati v polohovke a voľným spôsobom.	sk
V tomto čase sa bankové obchodné miesta totiž zamerajú výhradne na výmenu korún za eurá, informoval dnes riaditeľ košického Regionálneho riaditeľstva SLSP Štefan Šipoš. Spresnil, že eurá za koruny si tak v prvých dňoch roka 2009 budú môcť vymeniť klienti v Košiciach, Čani, Moldave nad Bodvou, Spišskej Novej Vsi, Gelnici, Krompachoch, Levoči, Michalovciach, Sobranciach, Trebišove, Kráľovskom Chlmci, Sečovciach, Rožňave, Revúcej a vo Veľkých Kapušanoch.	sk
V takej krajine, kde sa umenie v národe pestuje, kde od detstva sú podmienky v tréningovom procese prispôsobené tak, aby sa talenty rozvíjali týmto futbalovo umeleckým smerom.	sk
Iluzórne na celej filozófii je, že ten „nadúrad“ by mal podľa všetkého vzniknúť až po ukončení dlhotrvajúcich príprav nového zákona, teda nie pred tým.	sk
"Skúsenosti, ktoré som získal na Tour de Barents, sa mi určite zídu práve na Tour de Ski, ktorá bude pre mňa jednou z priorít budúcej sezóny,“ uzavrel Martin Bajčičák.	sk
3. Treba ísť cestou neustáleho zvyšovania produktivity a znižovania nákladov, investovať do priameho zveľaďovania výrobného procesu, kvalita a úžitkové vlastnosti musia mať stúpajúcu tendenciu.	sk
Takže momentálne sa nové, unikátne veci, ktoré by mohli byť zaujímavé aj z pohľadu informatizácie, snažíme nasadiť skôr v oblasti štátnej správy a samosprávy.	sk
Partner vášho portfólia Americká počítačová dvojka prekonala očakávania analytikov, potešil najmä zisk Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Radičová pripustila zvyšovanie cien Premiérka Iveta Radičová po skončení rokovania kabinetu pripustila, že zvýšenie DPH sa môže premietnuť do niektorých cien, tento krok však považuje za menšie zlo.	sk
Spevák, ktorý je okrem iného aj známym bojovníkom za ľudské práva a vedie nadáciu na pomoc opusteným deťom, prišiel za zranenými do herátskej nemocnice.	sk
Odkedy vyhral voľby, Gyurcsány zaviedol tvrdé opatrenia na zníženie deficitu rozpočtu, ktorý v minulom roku dosiahol 9,2 percenta HDP, čo bolo najviac v celej EÚ.	sk
Predstavitelia Hizballáhu sa k návrhu opozície odmietli vyjadriť priamo, no v uliciach Bejrútu sa objavili bilbordy s nápisom "Aj Izrael chce, aby bol Hizballáh odzbrojený".	sk
Aj v druhom vrecúšku boli vrcholky rastliny konope o hmotnosti 247,73 g. Z tohto množstva by bolo možné pripraviť 1 057 až 2 477 obvykle jednorazových dávok drogy.	sk
Peniaze pochádzali od sponzorskej slovenskej firmy so sídlom v Bratislave a mali byť použité v rámci príprav na zorganizovanie olympiády pre sluchovo postihnutých športovcov v roku 2011 vo Vysokých Tatrách.	sk
Z nasich reprezentantov uz maju ucast istu Milan Nagy a Oto Zmelik, ktori do Zahrebu nakoniec ani necestovali a nahradili ich nahradnici Ivan Lalis, Marek Opavsky a predstavil sa aj Zdenko Pampurik.	sk
"Ochrana prírody nemá byť podľa toho, aké má možnosti spoločnosť a aká je ekonomická situácia krajiny, ale aké sú biologické a ekologické hodnoty daného územia.	sk
Hoci investori už dlhší čas vedeli, že výsledky posledného štvrťroka 2001 nebudú oslnivé, predsa počas uplynulých týždňov nakupovali niektoré akcie v nádeji na pozitívne prekvapenie.	sk
Ten si v prvom dejstve sám prisadol pravé koleno a hoci tretinu dochytal, po prestávke z preventívnych dôvodov prenechal miesto švédskej dvojke Johanovi Hedbergovi.	sk
Šéf iránskej Organizácie pre atómovú energiu Alí Akbar Salehí vo februári pre agentúru Reuters povedal, že Irán začne s výstavbou dvoch závodov na obohacovanie uránu do marca 2011.	sk
Pokracovala aj velmi dobra zakazkova napln v hydraulickych rurach, ktorych v aprili vyrobili 40 ton, co predstavovalo plnenie na urovni 268 percent a vyexpedovanych bolo 24 ton, s plnenim na 160 percent.	sk
Uvedomte si, že kým v Česku som bol už Mareš, ktorý moderuje prestížne akcie, má svoju nenormálne počúvanú rannú šou, za hranicami, teda u vás, o mne dokopy nikto nič nevedel.	sk
Po skončení skupinových bojov sa jednotlivé tímy zoradia podľa dosiahnutých výsledkov do umelo vytvorenej tabuľky, kde budú všetci dvanásti účastníci turnaja zoradení od 1. do 12. miesta.	sk
Koncom 90. rokov bola nezamestnanosť na Slovensku vyššia ako v MR, v súčasnosti sa približuje k Maďarsku, pričom v MR sú ukazovatele v tomto smere stále lepšie ako v SR.	sk
Miroslav Turčan z oddelenia správy majetku a podnikateľskej činnosti Mestského úradu v Humennom informoval TASR, že na stavebné úpravy Základnej školy na Hrnčiarskej ulici získali dotáciu 1,037 milióna eur (31,24 milióna Sk).	sk
Ak som ich stretla, tak občas pred kostolom, na ulici, a to sme si len zakývali a na tomto stretnutí je jedinečná možnosť sa s nimi po rokoch porozprávať.	sk
Vazeni rodicia buducich prvacikov Dovolte nam pozvat vas s vasim predskolakom na slavnostny zapis do 1. rocnika pre skolsky rok 2007/2008, ktory bude v utorok 16. januara o 16. hodine v budove skoly.	sk
Myslím si, že reformácia bola a je aj v súčasnosti veľmi potrebná, aby sa vzťah medzi Bohom a ľuďmi zmenil zo zákonného vzťahu na vzťah z milosti a lásky Božej.	sk
Ten, kto sa začne zaujímať o fungovanie prokuratúry a snaží sa získavať informácie medzi príslušníkmi rôznych právnických profesií, skôr či neskôr narazí na jedno slovo – cenníky.	sk
Plávajte. Jedným z najlepších športov je plávanie. Vo vode odľahčuje záťaž, ktorú musí chrbát niesť každý deň. Pri plávaní je navyše minimálne riziko zranenia svalov. Ideálne je aj veslovanie.	sk
Na realizáciu projektu bolo už pred časom vytvorené dobrovoľné združenie Geoterm, ktorého členmi sú Slovgeoterm, mesto Košice, SPP, francúzske spoločnosti CFG Orleáns a Dalkia a ABB.	sk
A keď mu na jeseň diagnostikovali rakovinu semenníkov, Wanda založila nadáciu Nebojte sa!, a spustila masívnu kampaň, ktorá mala za cieľ apelovať na mužov, aby nezanedbali prevenciu proti tejto zákernej chorobe.	sk
Vágašhuťania chodili do Medzibodrožia (Bodrogköz), východnej časti Zemplínskeho pohoria, do okolia Budapešti, no dostali sa aj na územie dnešného južného Slovenska a na Ukrajinu.	sk
"Pre seniorov nad 60 rokov dávame príležitosť vybrať si pôvodnú 31 km trať alebo novú 10 km, " uviedol dnes pre TASR novinku riaditeľ pretekov Michal Šerfel zo Štrby.	sk
Ked upravoval socialne davky Kanik a reformoval socialny system, tak drviva vacsina ludi na nho nadavala a vsetky opozicne strany to vyuzivali na podnecovanie nepokojov a KOZ+Smer si na tom robili takmer nonstop kampan.	sk
Riešenie využíva takmer tri stovky solárnych automatov rozmiestnených po meste, takže vodič, ktorý chce zaplatiť za parkovanie, musí tak ako v minulosti nájsť automat a pristúpiť k nemu.	sk
Dôvodom opozičnej snahy o zosadenie Kaliňáka bola najmä kauza výbušniny, ktorá sa po nevydarenom policajnom cvičení dostala na palube lietadla na batožine civilného cestujúceho z Popradu do írskeho Dublinu.	sk
K nedeli plnil sektor predpis povinných minimálnych rezerv na niečo vyše 98 percent, čím bol na kumulatívnej báze v podstave vyše päť miliárd korún.	sk
Ďalších 15 eur dostanú aj v prípade, ak na paragraf dvakrát v mesiaci vymeškajú, pri troch vymeškaniach to klesne na osem eur, za viac ako tri nedostanú nič,“ informoval Balica.	sk
V tom čase sa pripravovala dôchodková reforma a Rudolf Adam, môj terajší obchodný riaditeľ, nebol spokojný, ako sa v tom čase Credit Suisse Life & Pensions pripravovala na reformu.	sk
V praxi to funguje tak, že banka prevedie na depozitný účet klienta určitú sumu peňazí a klientovi pridelí vstupný kód, ktorý ho oprávňuje na čerpanie uložených prostriedkov.	sk
Moje skromne prianie je, aby sa naplnene podbrezovske stadiony vzdy dobre zabavili, aby divaci boli spokojni s vykonmi hracov a odchadzali s pocitom peknych sportovych zazitkov.	sk
V rozhovore pre stredajšie vydanie nemeckého týždenníka Stern Papandreou ďalej uviedol, že prípadná reštrukturalizácia by vážne ohrozila aj nemecké banky, ktoré vo veľkom investovali do gréckych dlhopisov.	sk
V takomto prostredí svedčí o nechuti platiť vysoké úroky v domácej mene aj čerstvá emisia dlhopisov poľskej vlády vo švajčiarskych frankoch (hoci tamojšia centrálna banka žiada regulovať devízové úvery pre domácnosti).	sk
Na túto všeobecnú otázku naozaj neviem kvalifikovane odpovedať Predaj by mal byť selektovaný, prípad od prípadu, s cieľom predať za čo najvýhodnejšiu cenu, nie masovo a rýchlo, z dôvodu potreby naplnenia štátneho rozpočtu.	sk
Takže pre poruchu palubnej jednotky, čo DPMK nemôže ovplyvniť, môže nastať situácia, keď bude musieť vodič vysadiť cestujúcich uprostred trasy, zatiaľ čo vozidlo bude schopné ich doviezť až do cieľa cesty.	sk
" S vyváženým postupom súhlasilo 36,9 percenta ľudí, 68,9 percenta Slovákov súhlasí s tým, aby každá slovenská vláda podporovala demokraciu v krajinách, kde nie je.	sk
V priebehu týždňa po katastrofe, ktorá si vyžiadala deväť životov, vybudovali už 620 metrov dlhú, 25 metrov širokú a päť metrov vysokú hrádzu, ktorá prakticky rozdelila spomínanú obec.	sk
Úrad sa totiž nestotožnil s návrhom Slovenského plynárenského priemyslu, ktorý plánoval zvýšiť cenu plynu pre domácnosti v budúcom roku o 13,4 % a cenu plynu určeného na výrobu tepla o 14 %.	sk
,,Nastal ten pravý čas na zrýchlenie modernizácie firmy,“ citoval denník Financial Times nevýkonného šéfa správnej rady Nokie a bývalého generálneho riaditeľa Jormu Ollilu (na fotografii nižšie).	sk
Čiastočne sa dá k nemu zdediť talent, čiastočne sa dá naučiť, ale najmä si vyžaduje pokoru, múdrosť, líderstvo, vizionárstvo a špeciálnu pridanú hodnotu – tzv. cit pre akurátny okamih, spôsob, biznis.	sk
Jeho tržby sa vo štvrtom fiškálnom kvartáli prepadli medziročne o 40 % na skoro 700 miliónov dolárov, najnižšie od roku 2000. Priemerná cena uzatvoreného kontraktu sa znížila o 11 percent.	sk
Naopak, náklady na poznávaciu dovolenku napríklad po spomínanej Škandinávii sú podľa neho pri individuálnej dovolenke podobné, ak nie vyššie, ako keď ide človek s cestovkou.	sk
Lavína v Kanade zabila najmenej 7 turistov Kanadská polícia v pondelok (tamojšieho času) informovala, že sa jej podarilo nájsť telá siedmich turistov, ktorí zmizli po víkendových lavínach v kanadských veľhorách Skalnaté vrchy.	sk
V celom prípade tak nastal zlom, kedy sa z poškodenej dievčiny stala obvinená Hedviga M. Zaujímavé na celom prípade je však aj to, že za celé tri roky nepriniesli vyšetrovatelia žiadne presvedčujúce dôkazy o tom, že by Malinová klamala.	sk
Lenže tu sa zrazu objaví tajomná Romy Vogtländerová, žena z minulosti, aby Frankovi pripomenula jeho dávny sľub lásky, ktorý jej dal ako tínedžer pred 24 rokmi.	sk
Nie. Ja som sa už rozhodol. Chcem sa venovať mojej rodine a deťom. Možno sa raz prídem pozrieť na svoje deti, ako hrajú hokej (úsmev). Chcem pomáhať hokeju v Trenčíne a na Slovensku celkovo, pretože tento šport ide veľmi dole kopcom. Celá naša generácia by sa mala venovať hokeju doma, aby sme ho opäť pozdvihli, pretože ten úpadok je veľký.	sk
Vtedy prichádza chvíľa, keď si môj priateľ povie, že keby sa raz, niekedy, vďaka dajakému zázraku opäť postavil na nohy, už nikdy nezoberie do rúk pohárik.	sk
Slovensko čaká obdobie, v ktorom budú televízie produkovať niekoko nových televíznych seriálov v každej novej sezóne, napríklad televízia Markíza už teraz potvrdzuje, že má záujem v prípade úspechu prvého produkovať aj druhý seriál.	sk
Za ambíciu mať svojho zástupcu vo výberových komisiách by sa podľa poslanca P. Tatára mali odborári hanbiť, "lebo to vôbec nie je ich starosť".	sk
Zhodou okolností sa Lewis Hamilton stal prvým čiernym majstrom sveta v F1 v čase, keď vyhral v Spojených štátoch voľby prezidenta prvý Afroameričan Barrack Obama.	sk
"Pokiaľ sa nedohodneme, tak v zmysle Zákona o kolektívnom vyjednávaní ostáva už len vyhlásenie ostrého štrajku alebo požiadavka pre rozhodcu," uviedol dnes pre TASR Jozef Balica z OZ KOVO.	sk
3) Očami Jána Ďurovčíka Zvolili ste si choreografiu, že prvú polovicu tanca ste odtancovali čelom k publiku, takže som si mohol vychutnať krásu tanečných pohybov..	sk
V Sliačoch posvätili Noemovu archu Novopostavený kostol v tvare Noemovej archy v liptovskej obci Sliače dnes slávnostne posvätil pomocný biskup spišskej diecézy Andrej Imrich.	sk
2008 / Agentúra SITA,Redakcia Mediálne.sk Mexický miliardár Carlos Slim Helú kúpil 6,4 % v The New York Times Nový podielnik v americkej denníkovej trojke je druhý najbohatší človek na svete.	sk
Američania sa bránili, že to bol nešťastný omyl vo vojnových časoch, Iránci hovorili o barbarskom a úmyselnom zločine. Svet si zapísal ôsme najhoršie letecké nešťastie svojej histórie, ktorého obeťou bolo 290 ľudí, medzi nimi 66 detí.	sk
Bratislavský VÚC a hlavné mesto sa preto dohodli, že vytvoria spoločný podnik – s.r.o. Bratislavská integrovaná doprava (BID). Ten by mal podľa ich plánov určovať, ktoré linky ktorých dopravcov budú mestom a krajom dotované.	sk
91x Sexuálni delikventi si už cez zoznamku lásku nenájdu 345x Philips končí s televízormi 285x Hacker prenikol do databáz ESA 258x Aké práva máme pri online nakupovaní?	sk
Noví akcionári tlačia na ziskovosť banky V rozhovore pre TREND M. Lônčík vylúčil, že by banka svojim akcionárom poskytovala úvery či už na ich podnikateľskú činnosť alebo na zvýšenie základného imania PB.	sk
Drevospracujúce podniky v SR nemajú dostatok dreva Slovenskí spracovatelia dreva nemajú v súčasnosti dostatok základnej suroviny za prijateľné ceny, a to napriek zvýšenej ťažbe po novembrovej kalamite z roku 2004.	sk
Na druhy den poziarna jednotka z Pohorelej likvidovala lasetovym a 1C prudom znacne rozsireny poziar budovy pre ubytovanie a rekreacie na Petrikove v Polomke.	sk
V seriáli to nie je až také ťažké, predsa len ide o dvojminútové sekvencie a aj moja postava je písaná skôr tak, aby ľudí rozveseľovala.	sk
„Máte pravdu, že takéto projekty sú naozaj špecifické a ťažko sa kontrolujú. Ak máte auto za päť miliónov korún, je to naozaj drahé auto. Ak máte softvér za 300 miliónov, neviete, či je drahý, alebo lacný. Ale ak sa uskutoční naozaj korektná súťaž a ak pri nej nie sú uprednostňované konkrétne firmy, možno zabezpečiť prijateľnú cenu.“	sk
Záchranný plán počítal s návratom do čiernych čísel ku koncu marca 2001, prevádzkovou maržou na úrovni 4,5 % v marci 2003 a znížením celkového zadlženia na polovicu k rovnakému dátumu.	sk
Výťažok z tejto akcie, ktorá sa v rakúskej metropole uskutoční 17. júla v očakávanej výške rádovo miliónov eur, poputuje aj tentoraz na boj proti smrteľnej chorobe AIDS.	sk
“ Kritika, ktorú viackrát vysloví na adresu otrasného Gordona Browna, vytvára dojem ničivého rozsudku, no aj tak si nevie pomôcť a koriguje ju vetami o Brownovej inteligencii, úprimnosti, idealizme a podobne.	sk
Ak záujem turistu alebo občana týmito informáciami nie je uspokojený, tak ho odporučí na TIK v MsKS, kde mu budú poskytnuté komplexnejšie informácie, či už s vyhľadaním na internete alebo z iných zdrojov.	sk
Okuliare na jazdu v noci Šoférovanie v noci tvorí len približne desať až dvadsať percent z celkovej cestnej premávky, v tomto čase sa však stáva až 50 percent..	sk
Pokiaľ vo Vás umenie vyvoláva hlboký kultúrny zážitok, nenechajte si ujsť výstavu Alberta Bodrogiho z Maďarska, na ktorú Vás Krajské osvetové stredisko v Košiciach srdečne pozýva.	sk
Majko, plakala som keď som to videla, celú noc sa mi honili myšlienky nad vami, čo touto chorobou trpia, ja si ani neviem predstaviť tú bolesť tvoju aj rodičov..	sk
V lete prišlo do národného parku menej ľudí Národný park Slovenský raj navštívilo tohto roku približne o tretinu menej návštevníkov v porovnaní s minuloročnou letnou sezónou.	sk
Ten film má názov Poštár a je to jedna z vízií, ako by mohol vyzerať svet po jadrovej katastrofe. Kevin Costner v ňom hrá muža, ktorý obnovením doručovania poštových zásielok zavádza akýsi poriadok do rozvrátenej spoločnosti.	sk
Počet ľudí, ktorí prišli od začiatku roka o prácu, však bude známy až začiatkom februára po vyhodnotení štatistík, pretože väčšina zamestnávateľov neznižuje stavy na základe hromadného prepúšťania.	sk
Dnes uz mozno s istotou povedat, ze ziadany vysledok sa dostavi a aj vo valcovni bezsvikovych rur ocakavame rekordnu rocnu vyrobu v hodnote nad 185 kiloton, co predstavuje medzirocny rast o 4,7 kilotony.	sk
V tom čase podržal Hlohovčanov viacerými dobrými zákrokmi brankár Olejár, jeho spoluhráči strelili tri góly po sebe, vrátili sa k svojej hre a zaslúžene vyhrali.	sk
Hovorca Krajského riaditeľstva Policajného zboru SR v Nitre Miloš Fábry pre denník uviedol, že jeho kolegovia nezaznamenali také vyjadrenia, ktoré by boli smerovali k potlačeniu ľudských práv, alebo rasistické vyjadrenia, prípadne činy.	sk
Minister energetiky USA Bill Richardson totiž nariadil, aby sa z okolo 571 miliónov barelov strategických rezerv ropy odčerpalo asi 30 miliónov, pričom denne spracovatelia dostanú 1 mil. barelov.	sk
Pokles dopytu nevyplýva z nezáujmu Celkove zaznamenávajú jednotlivé špecializované cestovné kancelárie v posledných rokoch s výnimkou jubilejného roku 2000 pokles dopytu po náboženských cestách ročne o približne päť percent.	sk
Ten by sa mal podľa Palestínčanov rozkladať na Západnom brehu Jordánu, v Pásme Gazy a vo Východnom Jeruzaleme, čo sú územia, ktoré Izrael zabral počas vojny v roku 1967.	sk
Vlani sa uskutočnili štyri, tri v Turčianskych Tepliciach a jeden v Oraviciach, ktorých sa zúčastnilo vyše dvesto dospelých osôb a dvadsaťšesť detí s rodičom.	sk
Na začiatku tohto týždňa sa cena severomorskej ropy Brent dočasne dostala až nad 120 dolárov za barel (zatvárala na 119,1 dolára za barel), no ľahká americká ropa WTI zlacnela na 97,30 dolára za barel.	sk
Do náručia Richemontu Ani Constantin, ani Vacheron sa nedožili veľkého ocenenia v roku 1839, keď v súťaži ženevského observatória vyhrali ich hodinky – ako najprecíznejšie.	sk
Národ Elfov, ktorý žije na severnom póle pracuje a zabáva sa vo Veľkom dome, kde vládne poriadok, každý a všetko má svoje presne určené miesto.	sk
Ona udomácnila na obrazovke erotiku a to tak, že sa objavovala sporo oblečená, zväčša iba v kožených šortkách a nejakom malom korzete, ktorý sotva niečo zakrýval.	sk
Dúfam, že ma za predchádzajúcu vetu neznesiete pod zem, ich činnosť je potrebná a vážim si ich, ale tieto zásahy s krvným tlakom a pulzom u ľudí nič nerobia.	sk
Tretí skončil Bielorouský Komunaľnik Mogiľev a slovenský majster VKP Bratislava obsadil až ôsme miesto, čo tiež svedčí o tom, aké kvalitné ženské družstvá tu hrali,“ povedal Tibor Demeter a mužský volejbalový turnaj v krátkosti zhodnotil jeho syn Boris.	sk
Na mieste tragédie je výjazdová skupina, súdny lekár a policajní experti z Košíc, informovala TASR hovorkyňa Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Košiciach Jana Demjanovičová.	sk
Časopis nezabúda ani na servis výstav, na praktické rady a tipy pri kúpe techniky, výstroja a ďalších pomôcok nielen pre poľovníkov, rybárov, ale i všetkých milovníkov prírody.	sk
Model súkromných investícií Minister dopravy, pôšt a telekomunikácií SR Pavol Prokopovič uvítal iniciatívu politikov a súkromných investorov, ktorí prejavili záujem o výstavbu južnej trasy Bratislava – Košice.	sk
A to, že sú, dokazuje, že s ľudstvom to vôbec nie je také zlé, keď sa dokáže venovať takým uleteným, milým a veľmi náročným činnostiam len preto, aby to na chvíľu v bazéne pri pohľade z brehu pekne vyzeralo.	sk
Aby kultúrne projekty mohli čerpať z finančných prostriedkov EÚ, je nutné, aby išlo o dlhodobé udalosti, ako napríklad rôzne umelecké výstavy, stavby kultúrnych zariadení či rekonštrukcie starých budov.	sk
Popri dokončení investícií do komplexu EFPA v Slovnafte a výroby kyseliny dusičnej v Dusle je to najmä rozdelenie Chemlonu, a.s., Humenné na dve firmy priamo zapojené do globálnych koncernov.	sk
Určite si pamätáte tú skúsenosť, že učiteľ, ktorého sme považovali v škole za „dobrého“ v tom, že sme si na jeho hodinách robili po svojom, nás veľa nenaučil.	sk
Z podmienok súbehu je dôležité zdôrazniť, že uchádzač môže podať žiadosť na viac produkcií, avšak dotovaná bude iba jedna, tá, s ktorou sa zúčastní na festivale.	sk
Rozlúčila som sa s rodičmi, predbežne zaželala všetko dobré do nového roku a párty sa mohla rozbehnúť! Miesto sme tento rok vybrali veľmi ľahko vďaka odcestovaným rodičom kamaráta, ktorí sa rozhodli osláviť Silvester v teple pri šume mora. Ako dobre pre nás! Na byte bolo všetko pripravené až na pár chýbajúcich oneskorencov, ktorí o chvíľku docupitali. Oslava sa vyvíjala úžasne – tancovalo sa, spievalo, jedlo a pilo...	sk
A cez tu vsetku zazratu spinu je mi tato vlada najviac prijatelna, pretoze vsetko je lepsie ako Meciar alebo Fico vo kresle predsedu tejto krajiny.	sk
Stavba mala byť pôvodne ukončená už v roku 1986, potom sa termíny ukončenia (elektrárne i regionálneho úložiska rádioaktívnych odpadov) posúvali na rok 1988 a neskôr.	sk
Pôvodné zdroje vyschli Výrazné zvýšenie počtu žiadostí zo strany miest a obcí spôsobilo, že prostriedky na tento druh výstavby sa v 1. polroku vyčerpali.	sk
Spolu s príslušníkmi zabavíme nebezpečný kontraband diveznej literatúry, dozviete sa, ako sa na západe beztrestne kradlo a vraždilo, zatiaľ čo u nás vládol bezpečný pokoj a mier.	sk
Zákonom stanovená tripartita podľa neho skôr oslabuje pozíciu sociálnych partnerov vlády – ani odbory, ani zamestnávatelia nie sú zákonodarný orgán a nemajú možnosť legislatívnej iniciatívy, vláda teda môže sama ľahko zasiahnuť do zákona.	sk
M. Jankura dodáva, že takýto model používa PSA práve preto, že dodávatelia sa zvyknú meniť a developer má zaistiť ich bezproblémovú obmenu i istú flexibilitu vzťahov v parku.	sk
"Toto lietadlo, ešte predtým, ako začne znášať smrť na našich nepriateľov, je poslom spásy a dôstojnosti pre ľudstvo," vyhlásil iránsky prezident Mahmúd Ahmadínedžád na slávnostnej ceremónii v Teheráne.	sk
Keďže nebolo možné navštíviť všetky domácnosti, organizácie vybrali tie obce, kde bol aspoň jeden „trojtisícový“ (neobývateľný) dom, alebo aspoň päťdesiat „tisícových“ (voda v obytných priestoroch).	sk
Samozrejmosťou sú doplnkové služby na najvyššej úrovni – lyžiarska škola a škôlka, škola snoubordingu, požičovne lyží a výstroja, umelé zasnežovanie, večerné lyžovanie a kopa ďalších atrakcií.	sk
"Vlani, keď zakolísala česká koruna, ceny pozemkov v Dunajskej Lužnej okamžite skočili zo 600 Sk až 800 Sk za m2 na 1000 Sk až 1200 Sk.	sk
Šok z vysokého čísla hlasov pre Ivetu Radičovú a oficiálne priznanú recesiu zrejme premiér nerozdýchal a vybúril sa aspoň na bizarnej tlačovke proti novinárom.	sk
V rozhovore pre Maďarský rozhlas premiér Gyurcsány informoval o tom, že vláda má pripravený scenár pre prípad ďalšieho výraznejšieho cenového výbuchu, podrobnosti však neprezradil.	sk
Klub z predmestia Madridu prehrával v 24. min už dvojgólovým rozdielom, ešte do prestávky stihol znížiť Manu a po zmene strán dokonali "dielo skazy" pre domácich Miku a Derek Boateng.	sk
Návrat spolu s dokumentaristami už verejnosti ukázali, ako sa žije náhradným rodinám, aké silné citové väzby v nich dokážu vzniknúť, ponúkli film o tom, aké dôležité sú prvé roky dieťaťa a aké hendikepované sú deti z ústavov.	sk
Dakujeme vsetkym pribuznym, priatelom a znamym za prejavy sustrasti a za kvetinove dary pri poslednej rozlucke dna 16. oktobra s nasim drahym synom, bratom, svagrom Janom Cellarom z Michalovej, ktory nas opustil vo veku styridsatstyri rokov.	sk
Jedenásť predajní s ročným obratom okolo 3,5 miliardy korún je v súčasnosti pre nemecký Hornbach nedostihnuteľnou métou. Ten v priebehu dvoch rokov zatiaľ otvoril dvojicu predajní v dvoch najväčších slovenských mestách a za minulý rok utŕžil približne 900 miliónov korún.	sk
Skladbu Not That Kind predviedlo zoskupenie v upravenej verzii bez nástrojov, keď bubeník najprv ukázal svoje umenie beatboxu, postupne sa k nemu pridávali zvyšní členovia vrátane speváčky.	sk
Keďže ani tie zrejme nebudú stačiť, Sociálna poisťovňa v návrhu rozpočtu ráta aj s použitím časti rezerv z fondu nemocenského poistenia na úkor zvýšenia nemocenských dávok.	sk
Firma zväčšila rezervy, ktoré sú určené na pokrytie strát z čiastočného alebo neúplného zaplatenia úverov, aby sa firma vyrovnala s narastajúcim počtom prípadov, keď ľudia meškajú so splátkami, alebo vôbec nesplácajú úvery.	sk
Speváčka Tarja Turunen sa predstaví v Bratislave a Košiciach Celosvetovo známa sopranistka Tarja Turunen, bývalá speváčka fínskej symfonickej metalovej skupiny Nightwish, vystúpi v rámci turné s názvom Storm returns to Europe aj na Slovensku.	sk
Belgicko je blízko a Liptov je takmer ako Flámsko. Určite je to tu trochu iné, ale robiť musíte všade. Keď som opustil vysokú pozíciu v banke, ľudia si mysleli, že som sa zbláznil. Vďaka bankovníctvu som dobre zarábal, ale už som nemal žiadnu motiváciu pokračovať, dosiahol som, čo som mohol. Ďalej sa už nedalo napredovať. Preto som sa rozhodol podnikať a svoje rozhodnutie neľutujem. Isto, peniaze potrebujeme, ale nie sú všetko. Predtým som zarábal, teraz len investujem. J Ale som spokojnejší a ľudia okolo mňa tiež.	sk
Preto, ak by to bolo možné, s Vašou pomocou by som im tento sen chcela splniť, aby si užili naozaj zaslúžený oddych, či už na dovolenke, alebo s finančnou pomocou, pretože za to všetko si to naozaj zaslúžia.	sk
Sústredenie Budapeštianskeho slovenského speváckeho zboru v Mojmírovciach Týždeň spolu v znamení hudby Členovia Budapeštianskeho slovenského speváckeho zboru Ozvena sa od svojho založenia každý rok zúčastňujú na týždňovom doškoľovaní na Slovensku.	sk
Druhý segment tvoria zrelé rodiny vo veku 45 – 55 rokov so staršími deťmi, ktoré dosiahli profesijný vrchol a vlastnia nehnuteľnosti, ktorých predajom môžu financovať nové bývanie.	sk
Prečítal jej úryvok z listu viceprezidenta Svetovej banky Shigeo Katsua pre Asociáciu DSS, kde stojí, že existuje viac argumentov proti zníženiu odvodov do druhého piliera ako v prospech zníženia.	sk
V Mestskom divadelnom združení v Banskej Bystrici vytvoril Ľudovít Jakubóczy niekoľko zaujímavých postáv v hrách zo svetového i domáceho repertoáru (Bačova žena, Jánošík, Sen noci svätojánskej, Komédia omylov.	sk
Tu sa nedá ignorovať v akom stave je jeho telo, akým spôsobom hrá a ako sa o seba stará," skonštatoval generálny manažér "medveďov" Peter Chiarelli.	sk
Za sviatok zien ho ustanovili na druhej medzinarodnej konferencii zien v Kodani s cielom, aby 8. marec vyhlasili za den medzinarodnej solidarity zien proti militarizmu a vojne a za den boja za zrovnopravnenie zien.	sk
&quotTermín 1. 1. 2012 sa dostáva do kolízie s procesom schvaľovania nových zákonov, ktorých účinnosť sa predpokladá v lete 2011, respektíve 1. 1. 2012.	sk
Tri motory s príslušnými prevodovkami v ponuke prinášajú výhodu rýchleho a veľmi jasného výberu. Veľké rozdiely medzi motorizáciami polarizujú vkus zákazníkov od zmyslu pre úsporný diesel až po silný šesťvalec. Klasický 2,5 litrový štvorvalec tvorí spolu s novou prevodovkou Lineartronic americkú nevýraznú verziu pre Európu. Prevodovka podobnej konštrukcie s CVT je orientovaná do osi automobilu a v jednom bloku s predným a medzinápravovým diferenciálom.	sk
Nosným stavebným objektom a dominantou tejto etapy výstavby je monolitický mostný objekt dlhý 240 metrov, ktorý bude spájať smery Michalovce – centrum Košíc,, Rožňava a Prešov – centrum Košíc, Rožňava.	sk
Som rád, že naše spolunažívanie a spolupráca naďalej spĺňajú vysoké medzinárodné parametre a majú pozitívny vplyv na členské krajiny Asociácie európskych futbalových trénerov," spokojne konštatoval dlhoročný šéf európskych futbalových trénerov.	sk
V dolnom rade prvý zľava Dolnokubínčan Jan Doležal, ktorý v júli minulého roka prvýkrát vyniesol vlajku SVTS nad 8000 metrov, keď vyšiel na hlavný vrchol 8047 m vysokého Broad Peaku.	sk
Nedávny prieskum ukázal, že iba 57 percent protestantov dokáže vymenovať štyri evanjeliá, iba 55 percent katolíkov vedelo, že chlieb a víno kňazi premieňajú na telo a krv Krista.	sk
Skutočné výsledky hospodárenia však závisia aj od toho, či a za akých podmienok sa podarí realizovať na zahraničných trhoch emisiu komunálnych obligácií v celkovej hodnote 40 mil. DEM (približne 770 mil. Sk).	sk
Keď sa ponoríte pod hladinu, zabudnete na všetok stres a starosti. Stačí sledovať nádherné koraly, farebné ryby a po krátkom čase sa budete cítiť ako rybička. Prímorské ovzdušie pomáha zmierňovať a odstraňovať ťažkosti pri ochoreniach priedušiek, úspešne lieči lupiny, reumatické choroby, žalúdočné ťažkosti a alergie.	sk
Yellenovej komentáre sú radikálnejšie než slová ostatných členov Fedu po poslednom zasadnutí Výboru pre operácie na voľnom trhu (FOMC) konanom 23. a 24. júna, ktorí uviedli, že kľúčová úroková sadzba v USA zostane dlhší čas na "mimoriadne nízkej úrovni".	sk
Keď chcete sledovať zaujímavé vesmírne divadlo, máte na to ideálnu príležitosť. Raketoplán Discovery sa totiž už túto sobotu 5. marca popoludní odpojí od Medzinárodnej vesmírnej stanice ISS. V prípade priaznivého počasia po západe slnka bude možné pozorovať, ako sa od nej nenávratne vzďaľuje.	sk
Na takéto ciele by sa navyše dali získať aj podstatné prostriedky z Európskej únie, iba však iniciovať a manažovať by to museli spoločne Budapešť a Bratislava.	sk
Incident sa odohral približne hodinu po polnoci zo štvrtka na piatok. Keď však muži bankomat ťahali po ulici, roztrhlo sa im lano, a tak ho s celou hotovosťou nechali na ceste. Na rozdiel od gangu, ktorý bankomaty vytrhával na Porsche Cayenne, skúšali to experti v Častej s autami ako Volkswagen Polo či Škoda Octavia. A to len pár dní potom, čo sa polícia pochválila, že rozložila bankomatovú mafiu, ktorá v uplynulých rokoch vytrhávala bankomaty po celom Slovensku. Prácou týchto vlamačov sa zrejme inšpirovala aj skupina, ktorá chcela ukradnúť bankomat v Častej.	sk
Sídlo prezidenta Gbagba ostreľovali vrtuľníky OSN Útočné helikoptéry OSN a Francúzska vystrelili v pondelok rakety do okolia oficiálneho sídla prezidenta Laurenta Gbagba v Abidjane, obchodnej metropole Pobrežia Slonoviny.	sk
Aby zväčšili toleranciu obyvateľstva k svojim krokom, potrebujú delegitimizovať možnú alternatívu," hovorí Kusá s tým, že aj v komunálnych voľbách išlo o podporu veľkej politiky.	sk
Na fasádach síce vidno, že ich často nepremaľovávali, aj to, že nové časy priniesli automobilový smog, pretože uzučkými uličkami kľučkuje časť dopravy na juh Istrie.	sk
Po čase neplatenia otcovej časti úveru, prišli nejake tie pravne veci, že ak sa nesplatia tie zameškané splátky, samozrejme aj s úrokmi že pojde dom do dražby.	sk
Súčasné znenie zákona dáva právo usmrtiť psa, mačku, ktorý sa ocitne v poľovnom revíri napríklad aj v sprievode majiteľa alebo pokiaľ pes odbehne od chaty,quot argumentujú predkladatelia v dôvodovej správe.	sk
Je to spôsob, ako podporiť túto krajinu," pokračoval Ecclestone, ktorý v novom ročníku očakáva najmä návrat Michaela Schumachera a tímu Ferrari na popredné pozície.	sk
My sme žiadali ministerstvo školstva o pridelenie grantu na Centrá olympijskej prípravy, čím by sme videli možnosť využitia týchto našich priestorov v Trenčíne na prípravu mládeže, ale nedostali sme kladnú odpoveď.	sk
Kto sa teda už dávnejšie nepozrel na položky nákladov a efektivitu výroby, nepomôže mu ani certifikát veterinárov a môže sa čoskoro ocitnúť v bankrote.	sk
S kolegami si za zavretými dverami rozprávajú veselé príhody, spomínajú. „Atmosféra je pokojná, všetci majú dobrú náladu." V kampani sa stretol len s pozitívnymi reakciami. Či zostane celú noc v centrále strany, alebo odíde do vily Elektra, závisí od volebných výsledkov.	sk
No ak o sebe tvrdíme, že sme vyspelá krajina, mali by sme sa snažiť aj o zodpovednú a konštruktívnu debatu o otázkach chudoby vo svete.	sk
Víťazom 53. ročníka prestížnej ankety magazínu France Football o Zlatú loptu sa stal portugalský krídelník Manchestru United Cristiano Ronaldo, ktorý získal v hlasovaní 96 odborníkov 446 bodov.	sk
Pomoc americkým automobilkám by mohli schváliť už v stredu Vláda amerického prezidenta Georgea Busha môže schváliť záchranný balíček pre krachujúce automobilky krajiny už v stredu.	sk
„Je to jeden z vážnych dôvodov na to, aby nebol vymenovaný za generálneho prokurátora,“ povedal podpredseda Smeru Pavol Paška. Čentéšove vysvetlenia považuje za infantilné.	sk
Americké jednotky sa sťahujú z Iraku, a po ich odchode nebude Iránu prakticky nič brániť zväčšovať svoj vplyv – v Iraku aj v ďalších arabských krajinách v oblasti.	sk
Navyše, štát je zainteresovaný na všetkých aspektoch transakcie, od jej potvrdenia až po regulovanie každého detailu, napríklad kto môže kúpiť nehnuteľnosť alebo koľko má zaplatiť. To vydáva predávajúceho aj kupujúceho na milosť tamojšej byrokracii. Široká spleť federálnych, miestnych, vojenských a cirkevných regulácií, predpisov, zákonov, vyhlásení a dekrétov takmer znemožňuje predávať, lebo sa nie je možné zhodnúť na tom, kto čo vlastní. Úradný register nehnuteľností tu neexistuje.	sk
Po neúspešných pokusoch o dohodu sa radnica rozhodla akceptovať cenu navrhovanú vlastníkom, odkúpila 759 m2 za takmer 290.674 eur (8,76 milióna Sk) a návrh na vyvlastnenie vzala späť.	sk
Objavili sa prvé stopy po dobrodruhovi Fossettovi Tím, ktorí v Kalifornii pátra po stratenom dobrodruhovi Steveovi Fossettovi, uvidel zo vzduchu niečo, čo pripomínalo vrak lietadla.	sk
Zidane, ktorý ukončil hviezdnu kariéru po vylúčení vo finále MS 2006 v Nemecku, bol ofenzívnejšie ladeným stredopoliarom so schopnosťou dávať dych vyrážajúce góly, ale nekontroloval a nediktoval tak tempo zápasu, ako to dokáže práve Xavi.	sk
Dvojnásobné presilovky treba rozhodne premieňať, inak sa na hokejky nalepí nervozita a ťažko sa potom dostanete čo i len do gólovej šance," povzdychol si kouč Toronta Ron Wilson.	sk
Teraz nás čaká päťtýždňová príprava, počas ktorej sa pokúsime vytvoriť dobrý tím a nacvičíme mnohé herné situácie," povedal tréner Glen Hanlon, ktorý zatiaľ nepovolal útočníka Jozefa Stümpela.	sk
Vörös si myslí, že k maďarskej národnosti sa prihlási rovnako ako pred desiatimi rokmi viac ako 500 000 obyvateľov, aj keď sa ozvali hlasy, že ľudí maďarskej národnosti sa prihlási menej.	sk
“Sme závislí od toho, ako rýchlo budú pracovať okrskové volebné komisie a ako rýchlo podpíšu zápisnice“ a to aj napriek tomu, že na hlasovacích lístkoch sú už len dvaja kandidáti.	sk
V čase vstupu na orbitu bol MESSENGER vzdialený od Slnka 46,14 milióna kilometrov a od Zeme 155,06 milióna kilometrov. quotJe pred nami stále veľa práce, ale sme tam,quot uviedol po úspešnom vstupe na orbitu vedúci technik misie Eric Finnegan.	sk
Keďže po organizačnej stránke bolo všetko pripravené a zapletené, konal sa 10. 3. 2011 v Bratislave mládežnícky turnaj, ktorého účastníkmi boli tradiční zástupcovia jednotlivých regiónov.	sk
Vedci vo svete preto hľadajú čoraz novšie oblasti a nové využitie vedeckých nástrojov ekonómie, ktorý ich naučili používať na vysokej škole, stávajú sa politickými ekonómami, alebo ekonomickými sociológmi.	sk
V roku 1990 sa stal redaktorom Slovenského východu a denníka Košický večer, kde publikoval hodnotné reportáže o zaujímavých postavách a postavičkách spätých so súčasnosťou i nedávnou históriou východného Slovenska a Košíc.	sk
Na odsúdenie a stíhanie svojich súdruhov reagovali niektorí organizátori a účastníci demonštrácií zverejnením mien, domácich adries a telefónnych čísiel sudcov a prokurátorov, ktorí o ich kolegoch rozhodovali.	sk
Ani tí statoční chlapíci zo Siedmich statočných nešli pôvodne páchať do akejsi zapadnutej dedinky dobré skutky, šli tam robiť svoj biznis, no a stali sa hrdinami, lebo potom už išlo aj o ich chlapskú česť.	sk
Po 19.00 hodine im spolu aj s novinármi umožnili opustiť námestie metrom, ktoré od Námestia hrdinov stálo iba na stanici Bajcsi Zsilinszky út, čo je šiesta zastávka.	sk
Splnomocnenec poškodenej Peter Straka vo februári pre médiá uviedol, že podľa ich zistení dievča s pohlavným stykom nesúhlasilo, bránilo sa, a preto žiadajú, aby bol skutok prekvalifikovaný na znásilnenie.	sk
V Budapešti predstavili najväčšiu jaskynnú sieň s termálnou vodou na svete 18. novembra 2008 (tasr) Jaskyňa Jánosa Molnára na budínskej strane Margitinho mosta v Budapešti je najväčším systémom podvodných jaskýň v Maďarsku.	sk
K prekonaniu rekordu bolo potrebné nielen dostatočné množstvo nadšencov, ale aj viac ako 3000 kg sladkej papriky, ktorú do mesta doviezli z okolitých osád.	sk
Civilna ochrana informuje Realizacia zakona NR SR c. 129/2002 Z. z. o integrovanom zachrannom systeme Narodna rada Slovenskej republiky 15. februara 2002 schvalila zakon c. 129 o integrovanom zachrannom systeme, ktory nadobudol ucinnost 1. jula 2002.	sk
Jeho bezradnost prameni z toho,ze ludia prestavaju verit bachorkam podlozenym detskymi argumentami,ktore sa na rozdiel od americkeho konzumenta na Slovaka len velmi tazko lepia.	sk
Vzhľadom na to, že psychika a telesné zdravie spolu súvisia, na jeseň ste častejšie na maródke, pretože prepukajú vírusové choroby a zhoršujú sa aj mnohé chronické ochorenia.	sk
Najnovší prieskum, na ktorom sa zúčastnilo 507 ľudí, takisto ukázal, že keby sa dnes konali voľby, konzervatívna strana Likud opozičného vodcu Benjamina Netanjahua by získala 24 zo 120 parlamentných kresiel.	sk
Celkove bol za minuly mesiac z prevadzky vyvezeny tovar v hodnote 7,6 mil. Sk, co znamena, ze vyrobne ulohy boli splnene pri vyrobkoch z druhovyroby len na 46,2 percenta a na 54,5 percenta pri hydraulickych rurach.	sk
Ako uviedol bývalý člen rady a súčasný člen Rady RTVS Vladimír Talian, bola to jediná odmena za štyri roky Zemkovej pôsobenia v rozhlase, počas ktorého dosahovala dobré hospodárske výsledky.	sk
Potom prislo sest velkych golovych sanci Gajana, ktory bol "oblepeny smolou" asi na celom tele, lebo nedokazal loptu dopravit do superovej siete ziadnou castou.	sk
Švédsky tenista Robin Söderling potvrdil najvyššie nasadenie a rovnako ako vlani získal titul vo dvojhre na turnaji ATP World Tour 500 ABN AMRO World Tennis Tournament v holandskom Rotterdame (dotácia 1,45 milióna eur, tvrdý povrch Decoturf v hale).	sk
Vzniká tak paradox, že čím viac svojho dlhu splatíme, tým je vyšší prebytok v prospech Ruskej federácie a tým je, naopak, väčší slovenský deficit.	sk
V tomto prípade je rozhodujúce zistiť a presne rozlišovať, ktoré úlohy a práce spoločníkov sú bežnými úlohami vyplývajúcimi z predmetu činnosti firmy zapísanými v obchodnom registri a ktoré úlohy sú plnením nad rámec bežných úloh spoločnosti.	sk
Sú tu aj úryvky z nacvičených tancov, ako napríklad zemplínske koleso, komárňanské, novohradské a maglódske tance a tanečné bloky z okolia Galgy či zo Sárközu.	sk
No a na záver pripomenula, že pre jej starkú, ktorá oslávi v septembri narodeniny, by bolo najkrajším darom, keby schudla a mohla si opäť obliecť šaty, ktoré mala na svojej päťdesiatke.	sk
Všetkým, ktorí sa podieľali na tvorbe Goralského slovníka, knihy Goralské piesne, založení Galérie Deda Siváňa v Babíne, zozbieraní dobových fotografií pre knihu Dve tváre Oravy, ktorá je v súčasnosti v tlači.	sk
Juhokórejčania sa za hymnu ospravedlnili Na odovzdávaní juhokórejských divadelných ocenení znela ako fanfáry slovenská hymna, slovenská diplomacia tvrdí, že preto, že Juhokórejčanom sa páčila melódia a nepovažujú to za dehonestujúce.	sk
Hľadajú učiteľku do mlynskej škôlky Vedúca Slovenskej národnostnej materskej školy v Mlynkoch (Pilisszentkereszt) ponúka pracovnú príležitosť pre slovenskú národnostnú učiteľku s možnosťou okamžitého nástupu.	sk
“ Zelený lifestyle je totiž móda u veľkej časti solventnej strednej triedy, ktorá zároveň považuje za štýlové lietať na dovolenku na druhý koniec zeme.	sk
"Určite neodstráni všetky problémy slovenského mliekarenstva naraz, ale predstavuje veľmi dobrú východiskovú základňu pre ich systematické riešenie v nasledujúcom období," uviedol v tlačovej správe.	sk
Dokumenty z takzvaného Spisu č. 1, ktorý podliehal za existencie Sovietskej zväzu najprísnejšiemu utajeniu, odtajnil už v roku 1992 vtedajší prezident Boris Jeľcin a ponúkol ich Varšave.	sk
Zriadia tam expozíciu 500 až 600 diel vybraných z parížskeho paláca umenia, ktorú budú meniť raz za tri roky. Stavba mala byť hotová minulý rok, otvorenie však posunuli na rok 2012.	sk
“ Keď bude Ján Pavol II. o pár týždňov vyhlásený za blahoslaveného a, predpokladajme, neskôr i za svätého, pre nás, ktorí sme ho vnímali za jeho života, to v podstate nemusí zmeniť nič.	sk
Každý človek, ktorý tam má známych vie o tom, že napríklad tí, čo študujú v Púchove bežne spravia skúšku tým spôsobom, že sa poskladajú profesorovi trebárs na kabát a podobne.	sk
V tretej tretine, ktorá sa hrala rovnako ako zvyšok duelu vo fantastickej atmosfére, síce "javorové listy" svojho súpera prestrieľali, no neboli výrazne dominantnejší. Nebezpečné šance si vytvorili aj húževnatí Švajčiari, ktorí predviedli nesmierne oduševnený a korčuliarsky zdatný výkon.	sk
Čo sa týka atraktívnosti investovania v oblasti priemyslu je Slovensko v súčasnosti podľa PwC v rebríčku siedme, pričom v minulom roku sa do prvej dvadsiatky medzi rozvíjajúcimi sa krajinami ani nedostalo.	sk
"PRIDE je pochodom za skutočné zrovnoprávnenie queer ľudí komplexným spôsobom, ktorý by sprístupnil inštitút manželstva i pre páry rovnakého pohlavia, spolu s možnosťou adopcií a služieb asistovanej reprodukcie," uviedla Schlesinger.	sk
Bol rozdiel, či doktor chcel snímok zlomenej nohy po úraze, alebo pľúc, potrebný na vstupnú prehliadku do zamestnania,“ opísal začiatky práce s röntgenom J. Ďaďo.	sk
Herec Jožko Vajda sa rozhodol, že po ukončení Let´s dance 2 sa prihlási na tanečný kurz, kde sa bude učiť desať tancov, teda základné štandardné i latinskoamerické tance.	sk
Na tretom mieste trochu prekvapujuco skoncila Janka Stiskalova z Banskej Bystrice, pre ktoru to bolo, ak sa dobre pamatame, prve podiove vystupenie na takomto turnaji.	sk
Hoci mne je len 14 a som deviatačka na základnej dobre viem jak to môže raniť jedno 16 ročné dievča keď ju jej vlastná matka vyhodí vnoci len tak von na ulicu.	sk
Výsledok – teda to, čo nastalo hneď ako som si sadol na takmer až sterilne čistú modrú pracovnú stoličku – bol však (celkom prekvapivo!, čestné pionierske) príjemnejší ako som čakal.	sk
A ešte raz a pomaly som si ho čítal zas a znova a pritom sa hlasno smial, predstavujúc si nevydarený pokus arogantného chrapúňa niečo vysvetliť (zrejme problematiku biopalív) Frantovi.	sk
Teória zamrznutej plasticity tvrdí, že evolúcia väčšiny druhov neprebieha kontinuálne, teda jeden druh nemôže plynule prechádzať postupným vývojom reagujúc na meniace sa vonkajšie podmienky.	sk
Denník Wall Street Journal odhalil, že Obamov diár zahraničných ciest s návštevou španielskej metropoly vôbec neráta, čím značne rozladil tamojšieho premiéra Josého Zapatera, ktorého krajina v súčasnosti únii predsedá.	sk
Ján Ondrejček Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Články o firme na eTRENDE Slovpanel Žilina môže pre Kiu postaviť 600 až 800 bytov ročne 12.3.	sk
– Kutňas pracuje ako vrátnik, ktorý si popri dvíhaní rampy číta noviny a žije vo svojom svete problémov a postrehov. Kadečo si už zažil, staval Trať mládeže, bol zodpovedný zväzák, lepil si všetky známky do legitimácie. Miestami je stará škola, ale skrýva sa v ňom aj nezbedná mladosť, a čo je najdôležitejšie – ide si za každú cenu za svojím cieľom, aj keď ho na druhej strane telefónu nepochopia a majú ho za šialenca.	sk
Webová stránka austrálskej volebnej komisie v nedeľu nadránom miestneho času uviedla, že stredoľaví labouristi a konzervatívna koalícia vedená Liberálnou stranou získali rovnako po 71 kresiel.	sk
Minimálna mzda sa od začiatku januára zvýši na 295,5 eura Minimálna mzda sa od začiatku budúceho roka zvýši zo súčasných 8 100 Sk (268,9 €) na 295,5 eura (8 902 Sk).	sk
Index priemyselnej aktivity v chicagskom regióne zverejňovaný národnou asociáciou nákupných manažérov namiesto očakávaného nárastu na 56,8 bodu (55 bodov v októbri) vzrástol až na 64,1 bodu v novembri.	sk
Aby to, že zle riadili a ovplyvňovali konanie bankových manažmentov, znášali rýchlo, okamžite a transparentne tým, že sa umožní istej inštitúcii znížiť základné imanie takejto banky," vyhlásil viceguvernér.	sk
Dvadsiateho osmeho oktobra 1944 po obsadeni Banskej Bystrice fasistami a prechode povstalcov na partizansky sposob boja bola posobnost stabu rozsirena na cele uzemie oslobodzovanej a obnovovanej Ceskoslovenskej republiky.	sk
Británia by mala byť schopná postupne sa stiahnuť z Iraku Británia by mala byť schopná postupne znížiť počty svojich jednotiek v Iraku, tak ako iracká vláda bude postupne posilňovať svoje bezpečnostné jednotky.	sk
V Nemecku sa bránia proti tomu tým, že každá cestovná kancelária musí získať licenciu a zložiť istú sumu peňazí na osobný účet alebo sa dať poistiť.	sk
Deti už nebudú platiť za záchranu v horách Od 1. januára Horská záchranná služba už nebude spoplatňovať záchranné akcie v prípade detí a nespôsobilých ľudí.	sk
V súčasnosti za jazdu po diaľniciach hradia poplatky formou diaľničných známok s týždňovou, mesačnou alebo ročnou platnosťou iba šoféri osobných áut alebo jazdných súprav do 3,5 tony.	sk
Partner vášho portfólia Obmedzenie odborárov Poslanci navrhli zakázať povinné extenzie kolektívnych zmlúv Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Keď sa však na vec pozrieme z opačnej strany – ak potrebujete chlapa poriadne rozpáliť, vezmite ho na ruletu alebo sa s ním o niečo riskantné stavte.	sk
V pondelok Brodeur zlikvidoval všetkých 35 striel hráčov obhajcu Stanleyho pohára z Pittsburghu a pripísal si 23. víťazstvo v aktuálnej sezóne, tretie bez inkasovaného gólu.	sk
Vyhlásenie sa v takomto prípade postúpi orgánom uvedeným vo vyhlásení, to znamená parlamentom a vládam členským štátov EÚ, ako aj Rade, informoval dnes TASR asistent poslankyne EP Ireny Belohorskej Juraj Cabaj.	sk
Nemecko aktuálne hrozby dementuje Nemecká vláda však v pondelok rozhodne odmietla informácie, že by na území Nemecka bolo v týchto dňoch zvýšené riziko teroristických útokov.	sk
Jednoznačná genocída Indiánov Profesor z Univerzity v Colorade Ward Churchill poukazuje na zníženie počtu Indiánov Severnej Amerike z 12 miliónov v roku 1500 na približne dvestotisíc koncom 19. storočia.	sk
Partner vášho portfólia Talianskej IntesaBci sa cenu za VÚB veľmi zredukovať nepodarilo Saldo z predaja majetkových účastí banky je tiež jedným z faktorov, ktorý môže ovplyvniť výslednú cenu.	sk
Navyše Križko neabsolvoval prakticky žiadnu súťažnú prípravu, ešte aj letné majstrovstvá Slovenska vynechal pre kurióznu nehodu s plechovkou a zlomenom nechte na palci pravej nohy.	sk
Ako ďalej agentúru SITA informoval Michal Jurči z tlačového a informačného odboru MS SR, novela definuje extrémistický materiál, osobitný extrémistický motív a extrémistickú skupinu, ktoré majú byť v Trestnom zákone okolnosťami pre vyššiu trestnú sadzbu.	sk
Medzi a zároveň najzaujímavejšie disciplíny patrili rozjazd do kopca a potom vyhýbací manéver pri jazde z kopca na špeciálnom povrchu, ktorý je pri navlhčení vodou aj v lete podobne šmykľavý ako ľad.	sk
Aj to je dôvod, prečo sa v mnohých krajinách chystajú veľké oslavy príchodu Nového roka, čo je patričná šanca pre podnikateľov v cestovnom ruchu.	sk
Az dovtedy, kym svojim snazenim nezatlacila samu seba so svojimi vnutornymi potrebami niekde celkom k muru, kym nevycerpala viac vnutornych sil ako si stihla doplnit.	sk
V máji 1995 FNM SR uzatvoril s nástupníckou mliekarňou dodatok ku kúpnej zmluve, v ktorom rozložil splácanie zvyšnej ceny z troch rokov na osem rokov, poslednú splátku tak odložil na rok 2003.	sk
Na záver atletickej sezóny 2007 a na začiatok halovej sezóny sa pretekov zúčastnili aj pretekári Orava Dolný Kubín, ktorí dosahovali výborné časy a umiestnenia.	sk
Podľa Financial Times nestabilita trhu práce však môže ohroziť oživenie spotrebiteľských výdavkov, keďže zamestnanci si naďalej nebudú istí svojimi vyhliadkami na udržanie pracovného miesta.	sk
To s celou krajinou opäť zatriaslo do takej miery, že sme vtedy v istom zmysle aj rezignovali – s pocitom, že tu to lepšie ani normálne už asi nikdy nebude.	sk
Bryndzová polievka, ktorú si pamätáme z Čítanky pre ZŠ, kde ju varila mačka, ale to určite nebol dôvod, prečo ju väčšina Slovákov nikdy nevyskúšala, hoci ide o veľmi zdravú a typicky slovenskú zemiakovú polievku.	sk
V suvislosti s pripravou noveho lesneho hospodarskeho planu prisli s myslienkou zriadit v lokalitach Skalka, Draksiar, Rury, Lazna ucelove lesy s funkciou primestskych lesov, prevazne rekreacnou, s vymerou viac ako 150 ha.	sk
2010 Spevák Samo Tomeček nielenže zahral coververziu známeho hitu When Love Takes Over od Davida Guettu a Kelly Rowland, ale návštevníkom nášho webu aj predstavil celkom nový videoklip k pesničke Chlad..	sk
Je to jednoducho popletené žieňa, ktoré došlo z malej dediny do veľkého mesta a je jedno, či by došla z Oravy, východu alebo od „Maďarov,“ objasňuje „otec“ Paneláku Andy Kraus.	sk
Holandská poisťovacia skupina je presvedčená, že rozhodcovský súd dospeje k záveru, že štát úmyselne zasiahol do činnosti zahraničnej poisťovacej spoločnosti za účelom zbaviť ju práva užívať a využívať svoju investíciu k vlastnému prospechu.	sk
To teraz Fico kritizuje, ale keby k nim nedošlo, boli by elektrárne či plynárne na tom dnes rovnako zle, ako iné štátne podniky, napríklad Železničná spoločnosť Cargo.	sk
FNsP uzavrela kolektívnu zmluvu len s jednými odbormi Vedenie Fakultnej nemocnice s poliklinikou (FNsP) v Bratislave uzavrelo kolektívnu zmluvu len s jednou z ôsmich odborových organizácií, ktoré vo FNsP pôsobia.	sk
M. Prypoň sa nedomnieva, že by v slovenských pobočkách obidvoch spoločností malo dôjsť k rozsiahlejšiemu prepúšťaniu kmeňových pracovníkov, pretože tieto subjekty nemali na Slovensku rozsiahle pobočky.	sk
2008 si hudobný svet pripomína 100. výročie narodenia Herberta von Karajana, jedného z najznámejších predstaviteľov vážnej hudby, ktorý patril medzi najvýraznejšie osobnosti medzinárodnej hudobnej scény 20.storočia.	sk
Sarkozy sa preto domnieva, že ak by pod tlakom aktuálnym problémov niektorých krajín eurozóny došlo k zániku spoločnej meny, bola by to katastrofa, povedal delegátom ekonomického fóra v lyžiarskom stredisku Davos.	sk
Infraštruktúrne investície sa hradia v iných krajinách aj z druhého piliera, napríklad v Holandsku či Írsku, ide však len o veľmi malé podiely na celkových aktívach.	sk
Momentálne v krajine neexistuje politická sila, ktorá by sa dokázala proti valcovaniu a vulgarizácii politiky postaviť. Nový prezident by mohol a mal. Ani jeho veto neporazí spoľahlivý koaličný hlasovací stroj. Ale môže permanentne, zreteľne a dôveryhodne signalizovať verejnosti, že tu nevládne selanka, ako ju prezentujú premiér a súčasný prezident vzájomnými objatiami. Obzvlášť dôležité je to v situácii, keď sa autoritárske sklony, populizmus a vlastná neschopnosť maskujú všadeprítomnou výhovorkou hospodárskej krízy.	sk
Vo Veľkej Ide sa bilo 50 Rómov Približne 50 Rómov z dvoch znepriatelených rodín sa vo štvrtok večer pobilo v obci Veľká Ida pri Košiciach.	sk
Digitálne mesto Centire eFFICE 4 City výrazne zjednodušuje a urýchľuje vybavovanie najčastejších úradných úkonov z pohodlia domova 24 hodín denne, 7 dní v týždni prostredníctvom internetu.	sk
V sobotu sa na pódiu predvedú aj zahraniční hostia – mužský spevácky zbor zo Slovinska, ženská spevácka skupina Voľanka z Volice a svoje umenie opäť predvedú hobojisti z Nemecka.	sk
Vyhlásenie, podľa ktorých nie je ochotná asistovať predsedovi Fideszu Viktorovi Orbánovi pri návrate k moci, zopakovala niekoľkokrát a odôvodňovala to tým, že Fidesz sa správal voči MDF nepriateľsky, na čo sa nezabúda.	sk
Zároveň upozornil, že v prípade skladania poslaneckých a starostovského sľubu v Bystranoch podľa neho zohrali negatívnu úlohu aj médiá a noví poslanci a starosta mali pri čítaní sľubu jednoducho veľkú trému.	sk
Do súťaže sa môžete zapojiť do 26. septembra 2011 do 12. hod. Piati z vás, ktorí správne odpovedia na súťažnú otázku získajú po dve permanentky na Filmový festival inakosti. Mená výhercov budú uverejnené na tejto stránke po skončení súťaže.	sk
O tom, či bude Snina v súvislosti s investíciou do regulácie Malého Tarnovského potoka v blízkej budúcnosti žiadať o pomoc z fondov EÚ, rozhodnú poslanci na najbližšom marcovom zasadnutí mestského zastupiteľstva.	sk
Jozej Majský raz na Ústavnom súde namietal porušenie svojich práv v apríli 2004 po tom, ako sa dostal prvýkrát do väzby a po viac ako roku ústavní sudcovia túto sťažnosť zamietli.	sk
V rebríčku nasledujú Mäsiarstvo Andrej Hodáň Štefanov, kde mali 2,6 kg hydiny po minimálnej dobe trvanlivosti a Tesco Stores Lučenec s 1,38 kg hydiny, ktorá bola poškodená, inak znevýhodnená alebo vzbudzujúca odpor.	sk
Seriál Šerednézáda úspšne ignorujem a vôbec mi žili netrhá že chodí v prime time, lebo ak by tam nebola táto turecká telenovela, bola by tam iná "duchaplná"blbosť.	sk
No upozornil by som ich, aby si na druhej strane uvedomili, že je to krajina, kde percento kriminality vysoké a nevzbudzovali zbytočne prehnanú pozornosť hlavne mimo štadiónov.	sk
Eva s Petrom ale tým "chlapom" zrejme nemysleli svojho syna, o ktorého si často robia starosti, pretože sa až príliš často poflakuje a popíja s kamarátmi.	sk
Jazdite električkami, meškajú najmenej Hovorca Dopravného podniku Bratislava Tomáš Zajac informoval, že počasie spôsobilo dnes medzi 9.44 a 10.10 hodine problém na Račianskej ulici v smere na Račianske mýto, keď tam ostali stáť električky.	sk
Skype ponúka za veľmi nízke ceny možnosť odosielať SMS správy na mobily našich a zahraničných operátorov. Pri vzhliadnutí taríf dokáže prekvapiť, koľko správ dokážete odoslať za kredit vo výške jedného eura. Ako odosielateľ môže byť uvedené číslo vášho mobilu, na ktoré je možné správou odpovedať, alebo váš Skype účet.	sk
Deti pozvali na akciu Deň otvorených dverí v HS HaZZ Kysucké Nové Mesto, ktorá sa koná pravidelne každý rok v máji pri príležitosti sviatku hasičov sv.	sk
Tesil som sa, ze je to aspon takto mozne a co bolo pre mna nesmierne dolezite, od druhej triedy som zacal navstevovat aj ZUS pri Zakladnej skole v Levoci.	sk
Na druhej strane ide o ekonomicky neaktívnych občanov, za ktorých poistné platí najmä štát a platí menej, ako sú skutočné náklady na ich starostlivosť.	sk
Preto scény, v ktorých vystupuje – a je ich drvivá väčšina – pôsobia rozpačito (ľúbostné pletky s priateľkou Táňou, pivové krígle ponúknuté chlapcom v uniformách), ba až rozčuľujúco (vzťah s rodičmi, neschopnosť vcítiť sa).	sk
Ide o sumu 1,3 mil. eur na financovanie dodatočných požiadaviek štátu, ktoré sa objavili údajne dva mesiace po začiatku rekonštrukcie, teda koncom júna 2009.	sk
Išlo pritom o prvý smrteľný útok na Izraelčanov na Západnom brehu od 14. júna, keď zahynul jeden policajt a dvaja ďalší utrpeli zranenia, rovnako v okolí Hebronu.	sk
Pre kolegu či partnera je v kóji osobitné sklápacie sedadlo, a tak sa schôdzka môže nerušene začať bez postávania v uličke či láskavého dovolenia suseda.	sk
Na Silvestra sa konal uz 19. rocnik turistickeho Vystupu na Velku Vapenicu (1692 m n. m.), na ktorom sa zucastnili hlavne turisti z Helpy.	sk
Má za úlohu do 6. mája prešetriť udalosti, ktoré nasledovali po tom, čo polícia misie OSN (UNMIK) 17. marca vpadla do budovy súdu v severnej časti Kosovskej Mitrovice.	sk
Vzdelávacia relácia s humorným nábojom, v ktorej sa dvaja páni zo semaforu, pán Zelený a pán Červený spočiatku nevedia dohodnúť na zásadách udržiavania poriadku v byte, no nakoniec dospejú k tomu, čo je dobré nielen pre nich dvoch, ale aj pre deti.	sk
Potom je už len na hosťovi, ako si s bohatou ponukou poradí a za pomoci paličiek a prísad, napríklad šalátových listov, pikantné jedlo skonzumuje.	sk
Raz, keď si sekla so školou, si uvedomíš, že to bola len menšia verzia života," pokračovala a dodala, že mala pocit, že jej spolužiaci závidia to, že sa jej vo filmovom biznise darí.	sk
V praxi by to malo fungovať tak že ak obchodník spôsobí spotrebiteľovi škodu a tovar alebo službu mu predá za vyššiu cenu ako je stanovené maximum hrozí mu trest odňatia slobody od 6 mesiacov do troch rokov.	sk
Orbán v prejave, ktorý delegáti kongresu niekoľkokrát prerušili mohutným potleskom, vyzval Maďarov žijúcich na Slovensku, aby sa hlásili k svojej národnosti „aj v časoch, keď to neprináša žiadne výhody”.	sk
Presvedčil sa o tom, že k získaniu vysokého štátneho vyznamenania môžu viesť rôzne cesty, ktoré spája úspešná práca, ale aj istá dávka šťastia a veľká zodpovednosť.	sk
Podľa zdroja z Krajského riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru (HaZZ) v Prešove, ktorý TASR informoval, otvoriť bardejovský byt išli na základe informácie matky mŕtveho muža, ktorý sa jej dlhšie nehlásil.	sk
Dole je slaná voda, nad ním ropa, hore zemný plyn,“ povedal Bohumil Vojtas, konateľ spoločnosti Balnea Aqua Salsus, ktorá prenajala pozemky pre anglickú spoločnosť, ale neverí, že v Oravskej Polhore ropu na ekonomické využitie nájdu.	sk
A všetci naši zamestnanci nie sú len spolupracovníci hotela, ktorí odchádzajú po ôsmich hodinách práce domov, ale sú hostiteľmi, ktorí sú s týmto miestom emocionálne spojení.	sk
Štyridsiaty štvrtý prezident B. Obama chce pristupovať k podopieraniu slabnúcej ekonomiky inak ako súčasný prezident G. W. Bush. Ten nasmeroval rozsiahlu pomoc finančnému sektoru a čiastočne automobilovému priemyslu.	sk
Až do vypuknutia prvej svetovej vojny fungovala britská a spolu s ňou aj veľká časť svetovej ekonomiky na základe zlatého štandardu, t.j. na základe papierových peňazí, ktoré bolo možné kedykoľvek zameniť za presne stanovené množstvo zlata.	sk
Patrí sem Katarína Šulajová, Laura Siváková, Eva Borušovičová a Zuzana Liová, alebo z tvorcov „predošlej éry“ sa vedia uplatniť aj v súčasnosti Miloslav Luther, Stanislav Párnický, Dušan Trančík a Vlado Balco.	sk
V Michalovskom okrese zadržali utečencov z Afganistanu Favoritkou Krajcera na šéfa RTVS je Zemková Kandidátka na generálneho riaditeľa Rozhlasu a televízie Slovenska Miloslava Zemková počas verejného vypočutia kandidátov na generálneho riaditeľa RTVS.	sk
Krajské policajné operačné stredisko v Prešove upozorňuje vodičov, že neprejazdná je cesta prvej triedy číslo 73 v časti Šarišský Štiavnik v smere na Giraltovce.	sk
Nebolo by pre nás príjemné keby sa tam dostali k moci ilamisti ako v iráne a podporovali by terorizmus, takže by sa to týkalo aj nás.	sk
Ak majú v Tatra banke vkladové produkty alebo podielové listy jej dcérskej správcovskej spoločnosti, banka im požičia od 60 do 95 percent ich hodnoty.	sk
Dá sa očakávať, že Spojené štáty potom v roku 2004, keď sa rokovania FTAA nebudú vyvíjať dobre, podobnú dohodu navrhnú aj Kolumbii a možno aj Peru a skupine karibských krajín CARICOM.	sk
Podľa denníka chce Google konkurovať operátorom ako Sprint a Verizon, ako aj výrobcom smartphonov akým je Apple, pričom ide taktiež o odklon od pôvodnej stratégie, keď firma málokedy predávala zariadenia priamo zákazníkom.	sk
Očakávaný prínos zo zvýšenia cestovného do konca tohto roku je približne 30 miliónov Sk. Podľa generálneho riaditeľa DPMK Michala Tkáča zmena tarify je len jedným z krokov, pričom budú nasledovať ďalšie systémové opatrenia na využitie vnútorných rezerv pri racionalizácii a skvalitňovaní MHD. Poslanci totiž kritizovali okrem iného veľký nepomer medzi počtom vodičov, údržbárov a obslužného personálu a poukazovali hlavne na zlé sociálne podmienky vodičov.	sk
V jeho konaní a myslení sa však čoraz väčšmi presadzujú črty pragmatizmu, ktoré by podľa neho mohli zvrátiť neúspešné slovenské politické myslenie najmä vo vzťahu k Maďarom.	sk
Vytrvalo sme čakali na svoje šance a napokon sme sa dočkali odmeny za našu trpezlivosť," povedal pre oficiálnu stránku Európskej futbalovej únie www.UEFA.com Farfán.	sk
Keď vy s toľkou láskou chcete vychovávať svoje deti, čo sa odohralo medzi vašou mamou a vami, že vám v takom zložitom období odmietla byť aspoň citovou oporou?	sk
Kazašský premiér Karim Masimov vyjadril v stredu potešenie zo zverejnenia jeho záľuby v tanci na portáli WikiLeaks, ktorý ho ukázal ako neúnavného návštevníka nočných klubov.	sk
Streľba nasledovala po tom, čo sa kambodžskí vojaci vybrali na obhliadku miesta, kde vo štvrtok thajský vojak stupil na mínu a následne prišiel o nohu.	sk
Komické na tom je, že fungujúci jadrový reaktor viedenskej univerzity majú Rakúšania priamo uprostred svojho hlavného mesta a tvária sa, že o ňom nevedia.	sk
Domáci fanúšikovia často v tomto zápase zahádzali ľad, čo nahrávalo hosťom, ktorí odohrali celý duel iba s piatimi obrancami a mohli tak šetriť sily.	sk
Bystre su jeho pretransformacie a zasnuby historickych i biblickych nametov s dnesnou hektickou pritomnostou, popritom mu nie je cudzi ani svet umenia, hlavne hudby a literatury.	sk
Slovinský premiér Borut Pahor a chorvátska premiérka Jadranka Kosorová dohodu umožňujúcu medzinárodnú arbitráž sporu, ktorý krajiny vedú od rozdelenia bývalej Juhoslávie v roku 1991, podpísali už v novembri v švédskom Štokholme.	sk
Saké obsahuje aj enzýmy, ktoré rozpúšťajú krvné zrazeniny, takže ak vypijete malú fľašku saké denne, získavate viac zdravotných benefitov, ako keď nepijete alkohol vôbec.	sk
"Málokto tam vie, že na zníženie nákladov netreba ísť do Singapuru, ale stačí zájsť 60 kilometrov od Viedne a možno tu výhodne vyrábať a nakupovať.	sk
2009 / Ivan Krasko STV má primetimovú novinku – nedele s Jackiem Chanom Diváci v máji uvidia štyri týždne po sebe akčné dobrodružné komédie.	sk
Štrukturálny deficit – schodok prepočítaný na stav, keď ekonomika naplno využíva svoj potenciál – má v tomto roku kulminovať medzi piatimi a šiestimi percentami.	sk
Békéščabianska slovenská menšinová samospráva sa zaradila medzi prvé miestne volené zbory minorít, ktoré sa podujali prevziať do svojho vlastníctva národopisné múzeum, ktoré odteraz pôsobí pod názvom Čabiansky slovenský oblastný dom.	sk
Hoci Bena Cristovaoa chcela do SuperStar hlavne porota, konkrétne jej ženské osadenstvo, pre jeho exotický zjav a nevšedný hlas, teraz sami vidia, že do ﬁnále nepatrí.	sk
Čaplovič na adresu poslancov za Stranu maďarskej koalície (SMK), ktorí podľa jeho slov neustále zdôrazňujú, že ich strana vyznáva európske hodnoty a pasuje sa za vzorovú európsku politickú stranu, svojou účasťou na činnosti fóra ukazujú svoju pravú tvár.	sk
"COPE žiada Barcelonu a Valenciu a ich priaznivcov o prepáčenie, ak si niekto nami zverejnené informácie vysvetlil ako snahu poškodiť a hanobiť oba kluby," uvádza sa vo vyhlásení Cadena COPE.	sk
Možno strata záujmu divákov o písomné vyjadrenie na ich bezprecedentné chovanie k divákom by odkrylo skutočnosť, že s názormi divákov nie je hodné zahrávať sa a opätovné získanie dôvery je ďaleko ťažie ako ju stratiť.	sk
V novej vedomostnej súťaži Slovenskej televízie si pod moderátorskou taktovkou Janette Štefánkovej alebo Michala Ďuriša zmerajú sily, ako to už v dueloch chodí, vždy dvaja protihráči.	sk
Dom sa nachádza v kľudnej lokalite s kompletnou občianskou vybavenosťou, je naplánované jeho zatepľovanie, ide o slušný a udržiavaný vchod, bezproblémové parkovanie pred domom.	sk
Na príkaz Lukašenka uverejnil štátny denník Sovietske Bielorusko správu, podľa ktorej Andrej Sannikov a jeho manželka prijali 15 miliónov eur od "zahraničných darcov" na zvrhnutie bieloruského lídra.	sk
Dvojičky tvoria NCHZ Nováky s Topvarom Topoľčany, ŠKP a ČH Hornets Košice, PVK Vrútky a Kúpele Piešťany, Slávia UK Bratislava a KVP Komárno, nepárnym tímom je Slávia ATU Košice.	sk
Z vyše dvoch desiatok domácich peňažných ústavov a pobočiek zahraničných bánk na Slovensku sa v poskytovaní úverov obyvateľstvu angažuje len desiatka (plus tri špecializované stavebné sporiteľne).	sk
Mučia a vraždia sa prívrženci hnutia Falung Gong, väzňom svedomia sa odoberajú ľudské orgány, nič sa nezmenilo na situácii v Tibete – a navyše pribudla tragédia v Sudáne.	sk
Podľa informácií klikkhir.hu vydierači na určenej trase vozidla na jednej križovatke ešte na maďarskom území nechali fľašku otrávenej coly, ktorou naznačili, čo sa stane, ak nedostanú peniaze.	sk
Ako hlavný kandidát na filmové práva sa cez víkend ukázali filmové štúdiá Sony Pictures, ktoré by mali za celosvetové filmové práva na nahrávky AEG zaplatiť sumu vyššiu ako 50 miliónov dolárov (asi 35,15 milióna eur).	sk
Napriek nízkej cene ide takmer vždy o unikátne súčastina mieru a nikde to nie sú materiály na spotrebu, ktoré by mohli byť produkované vo veľkých sériách.	sk
Šéf SFZ v stredu prvýkrát verejne zaujal stanovisko ku správe, ktorá sa nedopatrením dostala na verejnosť prostredníctvom médií ešte skôr, ako mu Rada SFZ na to dala mandát.	sk
So svojimi umeleckými skúsenosťami sa radi podelia aj s našimi návštevníkmi, a tak pre nich pripravili komorný koncert zostavený z piesňovej tvorby významných svetových skladateľov.	sk
" Lastovičkou bola aj Stredná odborná škola záhradnícka v Piešťanoch, ktorú podľa slov Jozef Cifru, zástupca riaditeľa, navštevujú študenti z celého Slovenska, pričom nechýbajú medzi nimi aj Oravci.	sk
V prvej etape sa švajčiarske autority zamerali na taliansky, nemecky a francúzsky hovoriacich manažérov fondov, ktorým ponúkajú lepšie životné podmienky a nižšie životné náklady.	sk
V 50. min po krížnej prihrávke pridal tretí gól Lesnej Milan Noga a ako štvrtý sa za domácich do streleckej listiny zapísal Adrián Krivulčík strelou z priameho kopu.	sk
Do bojov v južnom Libanone bolo nasadených 10 tisíc vojakov Do bojov proti šiitskému hnutiu Hizballáh na juhu Libanonu bolo vo štvrtok nasadených takmer desaťtisíc príslušníkov izraelských pozemných vojsk.	sk
Už o niekoľko dní čaká ZCR Vysoké Tatry prezentácia ponuky služieb na najvýznamnejšom domácom veľtrhu ITF Slovakiatour, ktorý bude v Bratislave 22. až 25. januára.	sk
Zadržaní z Majcichova a Červeníka boli známi, ale každý z nich robil na vlastnú päsť. Pri našej práci neodhaľujeme túto trestnú činnosť náhodne, i keď sú aj také prípady. Ak máme podozrenie, operatívne rozpracujeme prípad. Aj v súčasnosti pracujeme na niekoľkých. Bližšie sa však k tomu vyjadriť nemôžem.	sk
Pikantným momentom bolo to, že FNM predal akcie Nafty v čase, keď platil písomný záväzok predsedu vlády a HZDS Vladimíra Mečiara, ktorý dal vtedy opozičnej Strane demokratickej ľavice.	sk
V posádke, ktorú do kozmického výskumu Európa nasadzuje, sú Samantha Cristoforretiová a Luca Parmitano z Talianska, ďalej Alexander Gerst z Nemecka, Andreas Mogensen z Dánska, Timothy Peake z Veľkej Británie a Thomas Pesquet z Francúzska. Slovenský kandidát sa do užšieho výberu nemal šancu dostať, pretože Slovensko na rozdiel od Českej republiky nie je členom ESA.	sk
Martina Schindlerová so sestrou Marianou (vpravo) na Supermejdane v Prahe Martina tento rok končí právo a rada by konečne nahrala nové skladby pre svoj album.	sk
Keby sa niečo také stalo dnes, zasadali by veľké štáby a policajti by zablokovali hlavné mesto určite viac ako pri úteku Romana Červenku podozrivého z bankovej lúpeže cez záchodové nemocničné okno.	sk
Problém je v tom, že do zoznamu znalcov na ministerstve spravodlivosti sú mimo znalcov z radov fyzických osôb zapísané ako znalecká organizácia iba dve spoločnosti s ručením obmedzeným a žiadne štátom zriadené pracovisko.	sk
Dva promile alkoholu mu v dychu namerali policajti na mieste nehody a poslanec s úškrnom na tvári tvrdil priamo do televíznych kamier, že vypil malé pivo.	sk
Určite nie. V Pelíškoch boli dobré komediálne situácie a dialógy, pracovali sme s bohatým materiálom. Vychádzali sme zo spomienok Petra Šabacha aj Petra Jarchovského. A myslím si, že žáner sme zvolili dobre. Kvalita filmu nespočíva len v tom, koľko má skvelých momentov, ale aj koľko má chýb. V Pelíškoch podľa mňa skoro žiadne nie sú.	sk
Slovenský deň v Pitvaroši Slovenský deň v Pitvaroši 16. apríla Slovenský deň s kultúrnym programom Slovenská menšinová samospráva a Slovenský klub v Pitvaroši usporiadajú 16. apríla Slovenský deň.	sk
Záver desiateho ročníka sa niesol aj v znamení spomienok nad začiatkami, kedy z nadšenia slovenských organizátorov vznikla myšlienka, čo našla svoje miesto na medzinárodnom mediálnom poli.	sk
Súčasťou tohtoročného "infoturné" bude aj nový informačný materiál "22 ekotipov" pre zlepšenie životného prostredia, pričom vykonávať sa bude aj verejná zbierka na podporu aktivít pre menej odpadu a toxických látok.	sk
"Ach, ty pľuhavstvo!" vykríkne najedovaná. "Teda sa ty budeš ešte aj v nedeľu na stromy škriabať, šaty trhať a na ľudí oči vypliešťať! No počkaj! Starý môj, tá slivka nesmie tam na priedomí ďalej zostať, preč s ňou! Tá tvoja sova nebude viac na nej vysedávať!"	sk
2010 Piesne s vlastným menom Piesne s vlastným menom V dnešnom vydaní 10o10 vám Zuzana Tkáčová predstavila desať pesničiek, v ktorých sa interpreti poslucháčom predstavia z rozprávok.	sk
Zoznam skladieb nás po prvé informuje o počte diskov CD potrebných na napálenie skladieb zo zoznamu a po druhé nás informuje o celkovom čase.	sk
Divákom STV dáva do pozornosti svoj nový dokument V sieti ŠTB – Nebolo úniku z cyklu Historická panoráma a seriál BBC Stratený svet komunizmu.	sk
Len pár dní pred smrťou získal vysoké štátne vyznamenanie Pribinov kríž I. triedy za mimoriadne zásluhy o kultúrny rozvoj Slovenskej republiky, jeho národný a sociálny étos, ktoré za neho prebrala manželka.	sk
Najbližšie sa hádzanári Tatrana predstavia v BB lige na budúcu stredu 23. marca 2011 o 18.00 h, keď v rámci dohrávky 20. kola privítajú v domácom prostredí tím Tatabánya Carbonex KC aj so slovenským reprezentantom Tomášom Urbanom.	sk
“ Okupácia nás vzdialila od demokracie,vraví politológ Öllös Vstup vojsk Varšavskej zmluvy do Československa v auguste 1968 nás podľa politológa Lászlóa Öllösa vzdialil od demokracie.	sk
Slávny film režiséra Billyho Wildera je vtipnou i temnou satirou na Hollywood, svet strieborného plátna a tých, ktorí pod vplyvom slávy uverili vo vlastnú genialitu.	sk
Slovenský prezident by si mal uvedomit, že jeho názory môžu mat vplyv nielen na zahranicných investorov, ale aj na zahranicné bankové kruhy, ktoré každé vyjadrenie velmi pozorne analyzujú.	sk
A podobne skreslené mávame i predstavy o najbližšom okolí v rámci obce. Častejšie prechádzaná cesta sa zdá kratšou, neznáme štvrte ďaleko. Veď si to pri najbližšej prechádzke odskúšajte.	sk
Ďalším dôvodom nových opatrení je podľa nej aj skutočnosť, že väčšina týchto liekov je veľmi náročná na podmienky skladovania, a aj tie môžu negatívne ovplyvniť ich účinok.	sk
V období od januára do apríla tohto roka zaregistrovali majitelia v Maďarska podľa odhadov ACEA 115 000 nových osobných vozidiel, čo predstavuje medziročný nárast o 17,3 %.	sk
Vrch Zengő vošiel do análov ako miesto protestov rôznych ekologických hnutí, ale na jeseň na neho vystúpil aj prezident László Sólyom, čím tiež demonštroval svoj nesúhlas s tým, aby radarovú stanicu NATO postavili práve tu.	sk
Nemám pocit, že by som mal nejaké konflikty, človek sa naučí, že o nejakých veciach sa v práci ani pri stretnutí s bežnými ľuďmi nediskutuje.	sk
Vzrusenie priniesla len 33. minuta, ked po posmyknuti stopera domacich hostia isli sami na domaceho brankara, no prekonat sa im ho nepodarilo a 63. minuta, ked po samostatnom uniku skoroval domaci Klesken a stanovil vysledok stretnutia.	sk
Prokurátor sa s obvineným dohodol na uložení trestu odňatia slobody v trvaní 7 rokov so zaradením do ústavu na výkon trestu s minimálnym stupňom stráženia.	sk
Hovorí Figel, Za cias minulych stacilo aby bol starostom Stareho mesta Durkovsky z KDH, prisiel si za nim a mal si byt a keby len jeden a zadarmo, chcel si lacno nieco sprivatizovat?	sk
V dvoch prípadoch súd nemal informáciu o prevzatí oznámenia, čím by mohli byť porušené práva poškodených, preto predbežne prejednanie obžaloby predseda senátu krátko po deviatej hodine prerušil.	sk
Za typické príklady poslanci pravicovej štvorkoalície považujú menovanie Františka Balúna za vedúceho odboru kultúry, Jána Pavlíka za šéfa organizačného odboru, Jána Demčáka za vedúceho odboru školstva a Viliama Beňa ako šéfa odboru vnútornej správy.	sk
Minister spravodlivosti SR Ján Čarnogurský sa na konci minulého roka pre TREND vyjadril, že jeho rezort by mal túto vyhlášku „s najväčšou pravdepodobnosťou vydať do konca roka“ tak, aby nadobudla účinnosť spolu s novelou Obchodného zákonníka.	sk
Z grantov zo štátneho rozpočtu v celkovej výške 396,4 mil. Sk smerovala hlavná časť v objeme 279,3 mil. Sk na kapitálové a prevádzkové náklady mestskej hromadnej dopravy (MHD).	sk
Mihoková uviedla, že minulý rok mesto Košice financovalo dočasnú nocľaháreň s kapacitou 100 miest v útulku na Alejovej ulici, ktorú prevádzkovala nezisková organizácia Oáza – nádej pre nový. Poplatok za nocľah bol vlani 15 centov (5 Sk). Podobne tomu bude aj tento rok v Bernátovciach, poplatok by sa nemal meniť. Bezdomovci si tu môžu okrem prespania kúpiť aj lacnú stravu, prípadne získať teplé oblečenie. Bezdomovec, ktorý má záujem v nocľahárni prenocovať, nesmie byť pod vplyvom alkoholu či inej omamnej látky.	sk
Pripomenul, že ak by vláda predala emisie tak ako susedné štáty, mohla mať viac peňazí na zatepľovanie, ktoré spúšťa zo získaných financií z predaja emisií.	sk
Navyše akoby Fico lahodil každému z občanov tým, že hlása zvučné heslá namierené proti multinacionálnym podnikom a súkromnému kapitálu,” cituje v závere Népszabadság P. Csákyho.	sk
Ak podporia jedného kandidáta aspoň 3 % voličov vybranej strany (iba traja z každých sto voličov), tento preskočí všetkých kandidátov a dostane sa do parlamentu ako prvý.	sk
Už v 50. min. mohlo byť vyrovnané, keď Dedinský centrom našiel Komačku, ktorý posunul pozdĺž brány Šelingovi, no ten pred prázdnou bránkou nedobre trafil loptu.	sk
Po ňom sa ujal slova riaditeľ SI Milan Resutík, ktorý sa priznal, že spolu s autorkou by boli radi, keby si návštevníci odnášali pekné a hlboké zážitky, keby sa im táto výstava páčila.	sk
V prípade, že v požadovanej lokalite – v príslušnej časti sústavy z dôvodov nedostatku kapacity nie je pripojenie zdroja v súčasnosti možné, určíme v sústave najbližší možný bod napojenia zdroja.	sk
V Rakusku za 1,10 euro za i stlpec v Lotto mozete v nedelu garantovane vzhrat 1 mio,euro, napriek tomu,ze v stredu niekto vyhral vyse 3 mio.	sk
Avšak, že svoje ohavné pohnútky verejne maskujú dojmom ctihodných kňazov či rabínov, ešte neznamená, že chybu a zodpovednosť nesie aj náboženstvo(a jeho inštitucionalizovaná podoba) za ktoré sa ukrývajú.	sk
Ako povedal nový technický riaditeľ skupiny Sanjiv Ahuja, Orange v súčasnosti pracuje na implementácii jednotnej platformy internetových portálov, účtovného prostredia a systému starostlivosti o zákazníkov.	sk
Jeho výroky mali obmedzený účinok, výnosová krivka pri splatnostiach do jedného roka nereaguje na posilňovanie koruny poklesom, čo potvrdzuje, že najdôležitejšie domáce bankové domy zatiaľ neočakávajú zmenu základných sadzieb.	sk
Ernest Valko bol jeden z tých ľudí, ktorý Novembru 89 venoval veľa a snažil sa dať kúsok zo svojho profesionálného i osobného života do mozaiky novotvoriacej sa vlasti.	sk
Alebo sa práve utešujete, že čitatelia vášho týždenníka sú iní, že sú natoľko vyspelí, že pochopia, čo chcel pán fotograf a pán šéfredaktor povedať.	sk
Po dohode so zástupcami zamestnancov bude možné v kolektívnej zmluve vymedziť okruh zamestnancov, s ktorými je možné v pracovnej zmluve dohodnúť vyplatenie odstupného namiesto výpovednej lehoty.	sk
Na terajšom 49. ročníku festivalu Jánošíkove dni, ktorý sa skončil v nedeľu, si prišiel na svoje každý, kto má rád folklór, tradície a zábavu.	sk
2011 / Mirka Kernová Nižňanský sa obhajoval pred poslancami Bývalý šéf televízie Štefan Nižňanský došiel včera na mediálny výbor v parlamente, kde Miloslava Zemková informovala o stave Rozhlasu a televízie Slovenska.	sk
O možnom vstupe nemeckého poisťovacieho gigantu do pražskej a.s. Investiční a poštovní banka (IPB) rokujú s predstaviteľmi IPB, ako aj so zástupcami japonskej investičnej banky Nomura Securities.	sk
Až ďalší deň v kancelárii, keď ma predstavoval šéfkuchár. Trochu sme pokecali, Jamie potom odišiel a vrátil sa až večer. Keď videl, ako pracujem, uznal, že mám cit pre detaily. Jedlá, ktoré som tam začal pripravovať, jednoducho vynikali. Škola a dovtedajšia prax sa zrazu zúročili.	sk
Zhodou okolností sa mu to stalo pri zadnom mantineli, pri ktorom predtým neraz vyzvŕtal viacerých žilinských súperov, pri osobnom súboji s obrancom zo Slovinska Jakobom Milovanovičom.	sk
Po slabšom štarte im prvé tri lode, ktoré si zabezpečovali priamy postup do sobotného finále, odskočili a Slovenky akoby po polovici trate vidiac márnu snahu zlikvidovať náskok rezignovali.	sk
Tunel Branisko je už prejazdný Hyundai Motor podpísal dohodu o investícii v ČR Najväčšia juhokórejská automobilka Hyundai Motor podpísala vo štvrtok v Soule s Českou republikou finálnu zmluvu o výstavbe nového závodu firmy.	sk
Autorovi sa darí vyvrátiť aj ďalšie mýty ako to, že príjmové nerovnosti sa vo svete zvyšujú, že imigranti ohrozujú domácu ekonomiku či to, že prírodné zdoje ohrozujú rast.	sk
Generálny tajomník IFJ oznámil, že spolu s ostatnými členmi delegácie do troch týždňov vypracujú správu o postavení maďarských verejnoprávnych médií, ktorú doručia predstaviteľom EÚ a Rady Európy.	sk
Vazene vedenie TV Markiza, Kedze sa uz urobili take zmeny ako post sefa markizy, mohli by ste prehodnotit nielen obsadenie zamestnancov, ale aj to ako sa spravate k svojim divakom.	sk
Keď začalo fúkať a rozpršalo sa, bežal som do iného zakrytého stanu, kde sedeli ľudia na lavičkách, popíjali kofolu alebo pivo a postupne sa priestor začínal zapĺňať ďalšími, čo sa prišli schovať pred dažďom.	sk
M. Mikustiak + foto Dna 14. juna si pripomenieme stvrte vyrocie smrti nasho draheho manzela, otca, stareho a prastareho otca ARNOLDA ZVARIKA z Podbrezovej.	sk
Približne o 20.25 h začal horieť autobus karosa a dodávkový Citroen Jumper a vietor preniesol plamene aj na vedľajší ford, informoval Peter Žaludek z KR PZ v Košiciach.	sk
"Už v januári, keď sme mali tlačovú besedu na úrade vlády, som upozornil, že v prípade tohto tendra sme a zostávame rôzni, ale všetci traja predsedovia sľúbili, že sa ponad túto otázku preklenú a koalíciu udržia.	sk
"Taktiež sme oslovili magistrát so žiadosťou o zmenu organizácie dopravy na ulici Majerníkova, ktorá by obsahovala odstavný pás pre kolmé státie, čo by vytvorilo ďalšie parkovacie miesta," doplnila Hanulíková.	sk
Nám sa vtedy prihodili v tvojej neprítomnosti mnohé katastrofy, napríklad padol stromček, mama si zabudla na chate kabelku, na poslednú chvíľu sme sa vrátili do Bratislavy predtým, než začala dlhá kalamita.	sk
Koncom sedemdesiatych rokov mu dovolili vydať dve novely, Nepriznané vrany a Balada o vkladnej knižke, zaštítené možno aj výrobnou tematikou či módnou kritickosťou „malomeštiackych prežitkov“.	sk
Ale hanbu nám nespravilo ani družstvo A, lebo obsadilo 2 miesto v skupine, a tak sa stretlo v semifinále a bojovalo o 3. a 4. miesto.	sk
Prílohou knihy je Zákon o štátnom jazyku SR (úplné znenie účinné od 1. septembra 2009), preložený do anglického a maďarského jazyka, ako aj Zásady vlády Slovenskej republiky k zákonu o štátnom jazyku, zároveň v anglickom a maďarskom jazyku.	sk
V nich si zahrala aj Linda Greyová, ktorá si v seriáli strihla úlohy Džejárovej frustrovanej manželky Sue Ellen. Victoria Principalová, predstaviteľka Bobbyho manželky, dala projektu zbohom po deviatich rokoch. Jej Pamela bola podľa nej až príliš kladnou postavou. „Vzdala som jej rolu skôr, ako by sa z nej stala Matka Tereza,“ komentovala svoj odchod.	sk
Pre poriadok dodajme, že v roku 1990 zrušil Najvyšší súd ČSFR odsudzujúce rozsudky v kauze Cervanová z roku 1982 pre mnohopočetné pochybenia (narátal ich vyše sto) súdu v neprospech obžalovaných a nariadil obnovenie súdneho konania.	sk
Európanky nakupujú vo väčšej miere lacnejšie potraviny a nápoje, míňajú menej na oblečenie a obuv a menej často nakupujú noviny a časopisy ako muži.	sk
Sk), možno predpokladať, že na doladenie so skutočne potrebným objemom peňazí vypíše MF SR pravdepodobne v decembri ešte jednu aukciu ŠPP, v ktorej by mohlo akceptovať až 700 miliónov korún.	sk
11. Výherca bude o svojej výhre v tejto súťaži informovaný písomne zo strany Prevádzkovateľa a to najneskôr do 30 kalendárnych dní odo dňa určenia výhercu (tzv.	sk
Komisia na zmenu cestovného poriadku, ktorú na konci augusta zriadil na žiadosť zastupiteľstva primátor Branislav Celler, žiada 175 zmien v cestovnom poriadku a zavedenie štyroch nových liniek MHD.	sk
Automobilka zároveň zvýšila celoročnú prognózu zisku nad očakávania analytikov, keďže oživenie na jej kľúčovom trhu v USA pomáha kompenzovať silnejší jen a klesajúci predaj v Japonsku.	sk
Musíme si povedať, čo majú občania dostávať z povinných odvodov, v akej miere má byť celý systém solidárny a zásluhový, a potom definovať napríklad odvodové stropy a výšku sadzieb.	sk
My sa snažíme v oboch prípadoch vytvoriť čo najlepšie podmienky pre ich realizáciu a vytvárať tlak, aby sa v oboch prípadoch konalo čo najefektívnejšie.	sk
Najnovšie výskumy dokázali, že drastické diétovanie v tehotenstve prináša so sebou zvýšené riziko diabetu druhého typu, ktorý môže v neskoršom veku postihnúť nielen vaše dieťa, ale dokonca aj budúce vnúča.	sk
Stalo s to v roku 1770, kedy sa zo Selenče do Starej Pazovy v Srieme odsťahovalo 71 evanjelických rodín a na ich miesto prišlo 124 katolíckych rodín.	sk
" MVO žiadajú transparentnosť financovania vo všetkých oblastiach, samy však pri otázke, odkiaľ získavajú finančné zdroje a koľko ktorý projekt stál, neraz radšej mlčia.	sk
Minipráca v referende v Slovinsku neprešla Stredoľavá vláda premiéra Boruta Pahora chcela návrhom zmeniť pracovný trh a zabezpečiť pracovné miesta aj pre tých, ktorí ich teraz nemajú.	sk
2. Vysoko postavení politici vo vláde majú strach, že ak napíšu, kde a ako ich politika či reformy zlyhávajú, stratia verejnú podporu a hlasy, (alebo peniaze).	sk
V okolitých záhradách a výhliadkových plošinách sa týči k nebu až 250 stromov a prostredie spríjemňuje ďalších 650 iných rastlín. Naraz sa v horizontálnej časti komplexu môžu pohybovať až takmer štyri tisícky návštevníkov.	sk
Ku každému jedlu si doprajte čerstvú zeleninu a ovocie. Snažte sa skonzumovať aspoň 500 gramov surovej zeleniny a ovocia denne. Nezabúdajte na pitný režim. Premôžte sa a napite sa, aj keď nemáte práve smäd. Vhodné nápoje sú detoxikačné a bylinkové nesladené čaje, čistá voda, ovocné nesladené šťavy.	sk
Najbližšie celosvetové finále sa bude konať v Monte Carle v júni 2011, na ktorom bude reprezentovať Slovensko aj držiteľ titulu Ernst amp Young Podnikateľ roka 2010.	sk
Jozef Svantner, vojak povstaleckej armady a Paula Rousova, clenka partizanskej skupiny Za slobodu Slovanov, zaujali mladu generaciu rozpravanim o zazitkoch z bojov, ktore prezili pocas druhej svetovej vojny a Slovenskeho narodneho povstania.	sk
Doteraz najvyššiu teplotu v tento deň namerali v Maďarsku v roku 1958, vtedy sa ortuť teplomera vyšplhala na hodnotu 33,4 v obci Túrkeve, asi 150 km juhovýchodne od Budapešti.	sk
Projekt nazvaný Návrat orla skalného do ČR je založený na jednej zvláštnosti v správaní orlov, takzvanom kainizme. Orlica zvyčajne nakladie dve vajíčka, ale vychová len jedno mláďa. Silnejší zo súrodencov totiž počas prvých 7 až 10 dní života toho slabšieho zabije.	sk
Už vtedy, v roku 1992, proti zle sformulovanej ústave a jej hysterickému prijímaniu protestovali demokratickí Slováci a Maďari, a hoci boli označení za zradcov národa, mali pravdu.	sk
Koráby i s drahým tovarom rozmetalo, bohzná kde, kupca vyhodilo o jednej doske na pusté skaliská. A jeho šťastie, že ešte mal dosť sily zobrať sa a utiecť do pustej hory, lebo by ho vlny boli zmietli aj z tých skál späť do mora, čo tak plieskalo a búrilo sa. Blúdil už teraz tou pustou horou a čiernou nocou a nablúdil sa dosť. Iba vtedy dačo videl pred sebou, keď blesky sa zablysli. Dovliekol sa konečne k jednému pustému hradu.	sk
Poukazujú napríklad na chybné vzory odporujúce zákonu, ktoré sa v systéme nachádzajú, absenciu vyhovujúcich formulárov a úprav pre sudcov a vyšších súdnych úradníkov, ako aj chýbajúcu nadväznosť na štatistiku a výkazníctvo.	sk
Tento rok by mal SR priniesť podľa Figeľa nové investície Megainvestície v USA Výrobca lietadiel Bombardier uvažuje o investícii v SR Získa SR investísticiu od IBM?	sk
Neviem si predstaviť ako by som mohol žiť, ak by sme sa s Francúzskom stali majstrami sveta a ja by som bol na ihrisku," povedal Zidane pre najnovšie vydanie časopisu France Football.	sk
Sudcovia by sa mali znovu hodnotiť každých päť rokov. Novela zákona o sudcoch a prísediacich, ktorú dnes schválila vláda, zavádza tiež mechanizmus opätovného hodnotenia v prípade predchádzajúceho zistenia nedostatkov v ich práci. Na ich odstránenie majú jeden rok.	sk
Planovanie strednych oprav do tohto obdobia si vynucuje zivotnost niektorych technologickych zariadeni, ako aj nizsie poziadavky na dodavky z titulu cerpania dovoleniek nasich odberatelov.	sk
Aj keď Slovnaft z viacerých dôvodov nie je monopolom, v istom zmysle sa o dominantnom hráčovi (ak je reč o slovenskom trhu) hovoriť dá.	sk
Plán zlepšenia hospodárenia verejných financií až k vyrovnanému rozpočtu v roku 2011 je však podľa analytika Volksbank Slovensko Vladimíra Vaňa pre Slovensko dobrou správou.	sk
Žiadame všetkých ústavných činiteľov a oficiálne inštitúcie Slovenskej republiky, aby téma náboženskej slobody a dodržiavania ľudských práv tvorila súčasť agendy rokovaní pri stretnutiach so zahraničnými partnermi.	sk
Po­dľa doterajších úvah komisára budú môcť výrobcovia označovať svoje produkty ako „nízkotučné“ len vtedy, keď obsah tuku neprekročí tri gramy na sto gramov výrobku alebo 1,5 gramu tuku na 150 mililitrov produktu.	sk
A smiech?, ved to je nieco hrozne, nech si aspon pri tych svojich pazvukoch dava aspon ruku pred usta, mna jej ustna hygiena vooobec nezaujima.	sk
2008 / Radoslav Augustín Odporcovia tlačového zákona zbierajú dôvody pre podanie na ústavný súd Podľa SMK existujú štyri možnosti ďalšieho postupu, podanie na Ústavný súd SR, predloženie novely zákona, ombudsman alebo európske inštitúcie.	sk
Demokrati v Kongrese akceptujú nevyhnutnosť balíka ekonomických opatrení, no podľa nich by mal byť koncipovaný širšie a mal by sa týkať aj nezamestnaných a príjmovo slabších sociálnych skupín.	sk
Kritika nášho vstupu do EU je možnos s toho pohľadu oprávnená, ale má štát s počtom obyvateľov menším ako bežné EU mesto inú možnosť?	sk
A z pohľadu rodiny je jedno, či sa mi podarí mať v pondelok v rádiu voľno a celé tri dni budem na Slovensku, alebo či tie dni strávim na ceste medzi Prahou a Bratislavou.	sk
Este by som velmi ocenil, keby niekto z kompetentnych v mediach alebo v politike zaujal postoj k nazoru, ze sucasny model financovania skolstva likviduje uroven vzdelavanaia na Slovensku.	sk
Primátor zabudol na dva roky fungujúce centrum Prešov – Azda najdiskutovanejšou témou počas celého roka sú v Prešove problémy týkajúce sa neprispôsobivých občanov umiestnených v lokalite Stará Tehelňa.	sk
Z minuloročných 7,7 percenta narástla zatiaľ na 8,2 percenta a hoci ešte porastie, z dnešných 3 a pol milióna nezamestnaných už pravdepodobne nebude päť miliónov, ako to bolo pred rokmi za vlády Gerharda Schrödera.	sk
Z priemyselných odvetví, ktoré sa najviac podieľali na raste produkcie celkom, bol najvýraznejší prírastok vo výrobe strojov a zariadení inde neklasifikovaných, a to o 56,5 %.	sk
"Kvalitní učitelia odchádzajú zo školstva pre vyššie životné náklady v našom kraji a tabuľkové platy, čím sú naše deti oproti deťom v iných krajoch znevýhodnené,“ povedal Frešo.	sk
Neviem síce ako by som sa mal čo najlepšie vyjadriť, ale keď mne a to už mám 43 rokov behali zimomriavky po chrbáte od odjatia pri tvojom speve, tak to je už čo povedať.	sk
„Určite si viem ako osobnosť predstaviť Ivana Mikloša. Lenže ten má svoju ekonomickú parketu, kde má nezastupiteľné miesto. Keby som išla k našim opozičným kolegom, viem si predstaviť pána Figeľa z KDH. Z nestraníkov je mojím favoritom ešte pán doktor Siman, alebo pán Srholec.“	sk
Prvý je, že z piatich najväčších investičných bánk sveta (ktoré spolu s burzou definujú obsah slovného spojenia "Wall Street") sú po minulom týždni už len dve, a aj tie dúfajú, že ich niekto kúpi.	sk
Deti s dyslexiou majú normálne IQ, niekedy dokonca ešte vyššie ako zdravé deti, ale tým, že sa nevedia naučiť čítať, vyzerajú ako „hlúpe“. Kým ostatné deti už súvisle čítajú celé texty, im robí problémy vyhláskovať jedno slovo. Kým ostatné sa predháňajú v tom, kto si skôr urobí úlohu, dyslektikovi robí problémy napísať ju, lebo má problém vôbec rozlúšiť zadanie. Môže mu robiť problémy aj matematika, lebo nevie „prečítať“ príklad. Nevie sa dobre učiť z kníh, lebo čítanie učebného textu je pre neho tak náročné, ako keby ste vy chceli čítať s okuliarmi, ktoré vám rozmazávajú text.	sk
Zároveň upozorňuje, že na splnenie dvoch hlavných ekonomických cieľov EÚ – zvýšeného hospodárskeho rastu a vytváranie nových pracovných miest – musia členské krajiny ďalej pracovať na zvýšení svojej konkurenčnej schopnosti.	sk
Nezávisle od poplatku za prístup do našej databázy, ste naďalej oprávnený k bezplatnej účasti na našej výhernej súťaži, pokiaľ ste sa už nezapísali do súťaže pri prihlásení.	sk
Bola som po nočnej a myslela som si, že si zo mňa niekto vystrelil,“ žiarila úsmevom výherkyňa, na ktorej bolo vidieť, že peniažky sa jej prenáramne zídu.	sk
Naopak, jej nedostatok vedie k vážnemu poškodeniu ľudského organizmu už po niekoľkých dňoch, pretože každá chemická reakcia v našom organizme sa deje vo vodnom prostredí.	sk
Mládež SNS sa vzdala od dotácie MŠ SR Mládež SNS dnes oznámila, že sa vzdáva dotácie z ministerstva školstva na semináre pre stredoškolákov, aby zabránila "štvavej kampani," vrhajúcej tieň na Slovenskú národnú stranu.	sk
V prvom roku by sa podľa predpokladov malo zhodnotiť 50 ton odpadu, o päť rokov neskôr okolo 300 ton, od roku 2 030 sa ráta so spracovaním až 1 100 ton odpadu.	sk
Časť s Bartošovou som si pozrela až následne na internete, keďže som bola zvedavá, či sa Iveta naozaj až tak veľmi "zosypala" a plakala ako o tom písali médiá.	sk
Obvinený prešovčan v utorok podvečer v areáli jednej prešovskej reštaurácie oslovil 18 ročného chlapca a chcel aby mu ukázal svoj prsteň z bieleho kovu.	sk
"Nechcem sa nejakým spôsobom vyhovárať, doteraz som to ani nespomínal, no mali sme veľa zranení, problémov a ďalší priebeh jednoznačne ovplyvnilo aj vylúčenie tých dvoch obrancov.	sk
Po prehraných parlamentných a prezidentských voľbách je to už tretia veľká porážka V. Mečiara, ktorý vyjadril hlboké poľutovanie nad nedostatkom odvahy voličov odmietnuť súčasnú vládu.	sk
“ To bolo údajne možné dosiahnuť tak, že pracovníci rozviedky budú vytvárať „situáciu, ktorá v kapitalistickom tábore povedie k politickým, hospodárskym, vojenským alebo iným rozporom a krízam.	sk
Sviatočná podoba kampane agentúry Istropolitana Ogilvy (ktorá stojí aj za kampaňou s Dedém) nepriniesla nič nové – úspešný koncept s „novorečou“ len prispôsobila sezóne.	sk
Časový harmonogram a jedenásťmiliónový grant z prostriedkov EÚ napovedajú, že po vynovených chodníkoch a cestách budú môcť obyvatelia chodiť už v prvých prázdninových dňoch.	sk
Len s ľuďmi, ktorí majú v zdravom tele zdravého ducha, ktorí čerpajú z múdrosti svojich predkov a ktorí sú féroví, môžeme budovať kvalitný šport a kvalitnú spoločnosť.	sk
S Andym sme na tom podobne, len on sa v Kecskeméte učí po maďarsky, trúfam si povedať, že všetci sú prekvapení jeho pokrokom, myslím, že už rozpráva tak dobre po maďarsky, ako ja po slovensky," s úsmevom doplnil Szabó.	sk
Veli ma zaujal ten ten najlepsi serial aki som v zivote videla Je jasne, že Markiza žije z reklám ale z reklám žijú aj ine komerčné televízie a nedávanú ich každých 13.min.	sk
Záujemcovia sa môžu uchádzať o dodávky plynu pre rok 2011, pričom každý účastník, ktorý podá ponuku pre rok 2011, je oprávnený podávať ponuky aj na roky 2012 alebo 2013.	sk
Guliar Milan Haborák obsadil výkonom 19,32 m až 30. miesto a nezopakoval svoj výkon zo Sydney 2000, kde postúpil do finále a skončil jedenásty.	sk
Moja sestra je ako to jej deti hovoria vorkoholička neustále v práci tak,že ide so svojej roboty na brigádu do nočnej a spät do roboty tak pride domov a zas vkuse robi.	sk
2 pism.l sa hovori, ze na uzemi narodneho parku sa na zber rastlin vyzaduje suhlas organu ochrany prirody a krajiny, t. j. v uzemnom celku okresu Brezno je to odbor zivotneho prostredia okresneho uradu.	sk
Momentalne ZP a.s., cakaju na vysledky rozborov a vyjadrenie Specializovaneho zdravotneho ustavu z Banskej Bystrice, a tak bude mozne vodu pouzivat na pitne ucely.	sk
V prevadzkarni hutnicka druhovyroba zakazkova napln nabera na svojej intenzite a mozem s potesenim konstatovat, ze minuly mesiac bol druhym mesiacom v tomto roku, kedy prevadzkaren vo vyrobkoch hutnickej druhovyroby splnila svoje planovane mesacne ulohy.	sk
Japonskí vedci považujú bozkávanie sa za vhodnú formu terapie pre alergikov Problémy so sennou nádchou, ktoré v terajšom ročnom období sťažujú život mnohým alergikom, možno podľa názoru japonských vedcov zmierniť bozkami.	sk
Brunner informoval, že vo Švajčiarsku vyšetrujú deväť prípadov takýchto obvinení, biskup však trvá na tom, že existujúci cirkevný systém je dostatočný na riešenie situácie.	sk
Podujatie, ktoré už niekoľko rokov organizuje Konfederácia politických väzňov, ďalej pokračovalo pochodom jeho účastníkov popri štátnej hranici k Múzeu železnej opony v Devínskej Novej Vsi.	sk
Polygamia, predovšetkým v polygýnnej podobe – to je taká, ktorá umožňuje mužovi mať viac žien – je v histórii kultúr prevažujúcim modelom partnerského súžitia.	sk
Vzniká tak plazma, v ktorej niektoré častice spolu fúzujú pričom vzniká hélium a obrovské množstvo energie. Takto vytvorené teplo by ohrievalo vodu a vodné pary by poháňali turbínu, aká sa používa aj dnes.	sk
"Porada ekonomických ministrov Siemensu odporučila, aby ministerstvu financií dodal akýkoľvek dokument o tom, že Rusko je ochotné rokovať o vyčlenení týchto prostriedkov zo štátneho rozpočtu," hovorí V. Podstránsky.	sk
V konečnom dôsledku je tento systém pre demokraciu nebezpečný. No riešenie bude zrejme komplikovanejšie ako mediálna poprava politikov, ktorí majú tú smolu, že sú vlastne iba malé ryby.	sk
Okrem tradicnych receptov kniha ponuka aj pestry sortiment novsich jedal, ktore sa prisposobili tunajsim zvyklostiam a nasli si svoje miesto v jedalnom listku mnohych horehronskych domacnosti.	sk
Technicky trať nebola ťažká, možno s výnimkou dlhého traverzu na pravej nohe, ktorý bol priečne nerovný a spôsoboval pretekárkam problémy s udržaním rovnováhy a postoja.	sk
Návrhárka sa na bratislavskej módnej prehliadke aj osobne zúčastnila. Priviedla so sebou aj svojho syna Maura Belcaro, ktorý je tiež dizajnérom a spolu s bratom Francescom založili v USA módnu značku Made in Italy NYC. "Robíme podujatia so známymi umelcami ako napríklad Shakira alebo Al Pacino. Ponúkame tiež oblečenie od topánok, jeansov, tričiek až po bundy, čokoľvek," uviedol v rozhovore pre agentúru SITA Mauro Belcaro.	sk
V zmysle metodickeho pokynu sa jednotlive pracoviska a prace, ktore sa na tychto pracoviskach vykonavaju, zaraduju do styroch kategorii, charakterizovanych mierou posobenia pracovnych podmienok na zdravotny stav a pracovnu pohodu zamestnancov.	sk
Súper nás v druhej tretine zaskočil dvomi gólmi, na ktoré sme vedeli odpovedať. vyrovnali sme, ale po treťom góle súpera prišla na naše hokejky nervozita.	sk
Situáciu okolo novely zákona o dvojakom štátnom občianstve považuje za mimoriadne vážnu aj SNS, ktorá ako prvá prišla s iniciatívou zvolať mimoriadnu schôdzu parlamentu.	sk
Jedným z dôsledkov tejto podobnosti je, že ak sa arzén ocitne v bunke, tvári sa ako fosfor a ochotne zaberá jeho miesto v ATP.	sk
Ak budeme úspešní a tieto peniaze dostaneme, mohli by sme nanovo osvetliť Štefánikovú ulicu, prepojovaciu cestu pri Klinci, ktorú momentálne budujeme a priestor v okolí neďalekej novej bytovky.	sk
"Sme dali nejakému kamenárovi, dali sme text a on to napísal," uviedol Slota, podľa ktorého podstatné nie sú otázky, či je tabuľa na budove pošty legálne alebo koľko stála.	sk
Okrem toho mozes mat aj znamenia, napriklad pozries sa z okna ponad susedov dom a susedove zahrady na cirkevne pole a na nom sa zbieha krdel sivych holubov, okolo neho na poli sa krmia.	sk
Vsetci boli perfektni, o com svedcil zaverecny potlesk, gratulacie a slova vdaky a uznania adresovane umeleckej veducej a choreografke Angele Cernakovej, veducemu ludovej hudby Ivanovi Nemkymu a organizacnej veducej Zdenke Stevkovej.	sk
Eva Patayová Fábiánová Vo Veľkej Tarči s novým elánom Dňa 14. januára sa konalo prvé tohoročné zasadnutie Slovenskej samosprávy vo Veľkej Tarči, ktoré svojou prítomnosťou poctil starosta obce Sándor Rimóczi.	sk
Keďže sa podujatie uskutočnilo krátko po komunálnych voľbách, primátorka Rita Garayová vo svojom liste, ktorý prečítal predseda organizácie Pavol Beňo, o. i. informovala o výsledkoch volieb do mestského zastupiteľstva a slovenskej menšinovej samosprávy.	sk
A to, aby sa pri umiestňovaní do sociálnych zariadení viac prihliadalo na to, či sa o staršieho človeka nemá kto postarať z jeho rodiny.	sk
Lady Gaga odštartovala kariéru debutovým štúdiovým albumom The Fame (2008), ktorý sa čoskoro stal medzinárodne úspešným predovšetkým vďaka singlom Just Dance a Poker Face.	sk
Pohlad na GPS prezradza, ze sme od sutazneho kriza vzdialeni len 130 metrov, hoci nas deli vertikalna priepast pod hradbou oblakov temer 2 kilometre.	sk
Účastníkov stretnutia v SI v mene organizátorov privítali odborná prorektorka Vysokej školy Jánosa Kodolányiho (VŠJK) Gyöngyvér Hervaiová Szabóová, riaditeľ SI Milan Kurucz a riaditeľ Stredoeurópskeho kultúrneho inštitútu v Budapešti Péter Módos.	sk
Na spomínaný incident sa nasťažoval ani nikto zo súperov a tak po výsledkoch, ktoré boli v nedeľu večer vyhlásené za oficiálne, už brazílskemu pilotovi nehrozí žiadna sankcia.	sk
Zúčastnení sa podľa Berényiho zhodli na tom, že systém menšinových samospráv je v prospech zachovania národnej identity menšín v jednotlivých štátoch, a preto vyzývajú vlády európskych krajín, kde žije maďarská menšina, aby podporovali ich vznik.	sk
Kým v minulosti na týchto miestach Váh neraz zamŕzal a po ľade posypanom otrubami prešiel plne naložený povoz, dnes vďaka vode z vodnej nádrže Kráľová rieka takmer nezamŕza.	sk
Nový zákon ako celok podľa neho zasahuje do nezávislosti súdnictva a smeruje k jeho politizácii, predovšetkým preto, že z piatich členov výberových komisií bude nominovať väčšinu členov parlament (jedného) spoločne s ministerstvom spravodlivosti (dvoch).	sk
Prajem veľa šťastia pri výrobe stromčekov s pozdravom Eminka Beňová Od kedy máme plastové okná neustále ma trápilo pri väčších mrazoch ich rosenie a následné stekanie vody na podlahu.	sk
Minulý rok sa pritom zákon upravoval po deviatich mesiacoch jeho účinnosti a podľa vtedajšieho vedenia ministerstva revízia reagovala na výraznejšie spomalenie výkonnosti ekonomiky v dôsledku kulminácie globálnej krízy.	sk
Dufam vsak ze taketo spravanie prave podpori priebojnost ludi a ze nasa krajina nepride takymto hlupym sposobom o mnozstvo inteligentnych a sikovnych ludi (ci uz iba dusevne alebo aj fyzicky).	sk
Ten zatiaľ namiesto obsahovej analýzy článkov, akú využíva napríklad bežná kontextová reklama, zobrazuje odkazy len na základe zhody inzerentom zakúpených kľúčových slov s výrazmi v texte.	sk
Už sa možno registrovať V súčasnosti prebieha na Notárskej komore SR registrácia mimovládnych organizácií, ktoré sa v budúcom roku môžu uchádzať o jedno percento z daní občanov.	sk
Zákon č. 18/1996 Z.z. o cenách naďalej pripúšťa cenovú reguláciu stavieb, stavebných a projektových prác, dodávok strojov financovaných zo štátneho rozpočtu a upravuje mechanizmus indexácie cien.	sk
Oddelenie regionálneho rozvoja KSK na žiadosť Ministerstva životného prostredia SR už spolupracuje na hodnotení vplyvov výstavby na životné prostredie, ktoré by malo byť dokončené v septembri tohto roka.	sk
Nominácia Trnku zo strany časti SDKÚ je totiž nielen najotvorenejším povolebným útokom Mikuláša Dzurindu na pozíciu Ivety Radičovej, ale aj doteraz najničivejším úderom na slušnejší štát.	sk
Hlavný S&P500 oil and gas exploration and production index vzrástol od roku 1999 ročne o 26,9 %, z minima 78,81 bodov v roku 1999 na 727,97 bodov z 19. júna tohto roku, uvádza sa v analýze CAPITAL MARKETS.	sk
Množstvo priateľov Huga a Jakuba Karasa († 22), ktorý pri nehode tiež zahynul, sa však stretlo ešte v ten večer v ich obľúbenej bratislavskej reštaurácii.	sk
Za všetky spomeniem Karpaty z Bratislavy, Trnavčana z Trnavy, zastúpenie mali aj folkloristi z Poľska, Česka, Chorvátska, Talianska a Litvy, ktorí uchvátili divákov dynamickými tancami.	sk
Výbuch bol však mimoriadne silný, o čom svedčí fakt, že zrovnal so zemou okolitý lesík a na mnohých domoch v Balatonfúzfó sa rozbili okná.	sk
Len na ilustráciu, Estónsko rástlo oproti európskemu priemeru v období rokov 2000 – 2010 o 43 percent, Litva o 38 percent a Lotyšsko o 35 percent.	sk
V piatok sa uskutočnil už pätnásty ročník ROCK BESKYD FEST Turzovka. Návštevníci festivalu si okrem kysuckých rockových kapiel vypočuli aj známe hity v podaní kapiel Smola a Hrušky, Horkýže Slíže či HT.	sk
Peniaze schválené vládou totiž začali nabiehať na účty poisťovne až na prelome rokov a SZP si so ŽSR – najmä kvôli prerozdeľovaniu poistného s ostatnými poisťovňami – dohodla splátkový kalendár.	sk
A trvalo celé dni, kým som sa zase začal radovať z krásnej starej Varšavy, postavenej po vojne nielen z trosiek, ale aj na hromadách mŕtvol státisícov Poliakov.	sk
“ A na otázku, či by teda kniha nemala byť oveľa hrubšia, vyhlásil, že netreba, lebo "v tejto knihe, ak si prečítate jednu stranu, je to akoby ste si prečítali všetky.	sk
"Skvele sa zhostili úlohy organizátorov veľkej akcie, ktorej hlavným poslaním je vzájomná konfrontácia a získanie nových poznatkov, ktoré si všetci odnesieme domov a zavedieme do každodennej praxe," zdôraznil.	sk
Milou príhodou bolo, že miestny občan z Baniska, ktorý nechce byť menovaný, potešený spomínanou akciou, kúpil pre deti dobošky, za ktorými sa len tak „zaprášilo.	sk
Ak by ste chceli jeho odovzdávanie vidieť na vlastné oči, galavečer Oskar bez bariér 2007, na ktorom vystúpila napríklad aj skupina Olympic, Modus, David Koller či Dalibor Janda, si môžete pozrieť 24. mája o 18. hodine na Dvojke.	sk
Nedá nám a opýtame sa ešte Ľubomíra Belfiho, čo majú symbolizovaťgrafické prvky v tvare kocky, ktoré sa objavujú v redizajnovaných zvučkách a upútavkách TA3.	sk
Marec) Výstava KEBABB 9 pokračuje v modeli (troj)prezentácie so zámerom porovnať práce študentov zo škôl umeleckého typu a poukázať na rozdielnosť či prípadné spoločné znaky pedagogických prístupov na nich.	sk
Sme prekrocili za Soroskou rychlost o 31 km.a pani mali dobru naladu, tak to bolo namiesto 60eur len 30. Dodo Manzel isiel 47km/h na useku, kde bola 40tka a dostal pokutu 1000sk cca 33eur.	sk
Riaditeľ úradu justičnej a kriminálnej polície košického Krajského riaditeľstva Policajného zboru Rudolf Pilarčík pre TASR k prípadu uviedol, že pri jeho vyšetrovaní očakávajú aj spoluprácu samotných poškodených.	sk
Formátová rezistencia Je v zásade možné, že na niektorých úradoch už open source používajú, napríklad Linux na serveroch, hoci na používateľské PC sa ešte nedostal.	sk
Podľa výsledkov za prvých deväť mesiacov tohto roka bol ratingovou agentúrou Expert Gazprom vyhodnotený ako najúspešnejší ruský podnik, a to z hľadiska zisku a trhovej hodnoty.	sk
"Sme veľmi radi, že môžeme konfrontovať sily v priamom súboji s ligovými mužstvami na halovom turnaji, lebo aj halový futbal niečo ukáže hráčom, aj nám kde máme nedostatky.	sk
"Nedal som mu však žiaden súhlas na písanie listov starostom a primátorom, to by som nikdy neurobil," uviedol s tým, že nepovažuje za dobré poskytnúť informáciu médiám takýmto spôsobom.	sk
Na trávniky sa však plánuje predsa len vrátiť. "Keď sa dám zdravotne do poriadku, tak nastúpim v nejakých exhibičných zápasoch, prípadne si zahrám na nižšej amatérskej úrovni," povedal odhodlane. A čo dovtedy? "Zapísal som sa na kurz francúzštiny, aby som dokonale ovládal jazyk a mohol začať s nejakou robotou pri futbale," dodal Koller.	sk
Kým pri bežnom spôsobe úverovania banka požičiava peniaze priamo klientovi za vopred stanovený úrok, murabaha zaväzuje banku spolupodieľať sa na prípadných stratách z investície.	sk
2. Na internete nachadzam technicku podporu poskytovanu firmami, ktore sa zaoberaju vyrobou alebo dovozom vyrobkov v oblasti elektro a taktiez projektovanim v oblasti elektro.	sk
Oravu v tejto súťaži zastupovali už spomínaní víťazi z Okresného kola Biblickej olympiády, a to Gymnázium Antona Bernoláka z Námestova, Gymnázium P. O. Hviezdoslava z Dolného Kubína a ZSŠ z Kňažej.	sk
FORLANOVE GÓLY NA MS 2010 Prvý raz sa na tomto šampionáte gólovo presadil v druhom zápase proti reprezentácii Juhoafrickej republiky, keď z diaľky otvoril skóre.	sk
Palestínski radikáli v Gaze súhlasia s prímerím Palestínski radikáli v pásme Gazy súhlasili so zastavením raketových útokov na Izrael, oznámili oficiálni predstavitelia palestínskeho ministerstva vnútra.	sk
Za par mesiacov budeme citat ako uspesne napreduje v rehabilitacii, aku ma pevnu volu vsetko to prekonat, potom sup nove auto ( od sponzora) a ostatne si mozme domysliet.	sk
Zatiaľ mám málo informácií, ako by to nová vláda chcela pripraviť. myslim si,že je to podobne ako rovna dan dobre SYSTEMOVE riesenie Je potrebné zjednodušiť systém odvodov, odbúrať byrokraciu a znížiť náklady.	sk
V medziročnom porovnaní bola nezamestnanosť v apríli vyššia v 26 členských krajinách EÚ a klesla iba v Nemecku, a to na úroveň 7,1 % z úrovne 7,6 %.	sk
Na bohato zastúpenej medzinárodnej tlačovej konferencii dvojice najpopulárnejších kandidátov, slávneho básnika Ňakľajeva a spomínaného Sannikova, len deň pred samotnými voľbami, obaja lídri poukazovali na neférovosť volebného procesu a podfuky.	sk
Vyjadrovat sa k veciam verejnym je pravom kazdeho obcana S velkou pozornostou sledujem prispevky postupne uverejnovane v regionalnych novinach Horehronie, prostrednictvom ktorych sa obcania Brezna vyjadruju k predaju lukrativneho majetku mesta.	sk
Spoločnosť Amazon rozširuje portfólio obsahu pre čítačku Kindle. Ku knihám, periodikám a článkom sa pridávajú Kindle Singles — príbehy, zamyslenia, reportáže a eseje. Singles sú dĺžkou aj formou úplne nový koncept. Sú dlhšie ako článok v časopise, no kratšie ako kniha, rádovo medzi 30 a 90 stranami.	sk
Dominantnú pozíciu Markízy neohrozili ani športové podujatia sezóny (6 stretnutí Slovnaft Extraligy; 4 zápasy Ligy majstrov, 4 prenosy pretekov F1), ktoré odvysielala verejnoprávna Dvojka.	sk
Doložil, že príbeh trošku posunuli a nehrajú ho ako príbeh Medey, ktorá sa rozhodla kruto pomstiť mužovi – zradcovi, kvôli ktorému zradila svoju rodinu, vlasť a obetovala mu všetko.	sk
Maďarský premiér okrem toho oznámil, že v tomto roku sa zvýši sadzba dane z pridanej hodnoty z 20 na 25 %, zároveň sa znížia odvody o 5 % a mierne sa zníži daň z príjmu fyzických osôb.	sk
V poradí už tretí balíček opatrení, ktorými chce vláda zmierňovať dôsledky ekonomickej krízy, minulý týždeň schválil v krátenom konaní a čiastočne aj s podporou opozície parlament.	sk
Je predovšetkým sochárkou, a pracuje práve s prirodzenými, živočíšnymi materiálmi (napr. socha vlka vytvorená z malých zošívaných kúskov prasačej kože, nedávno vystavené v CK Zamek Ujazdowski vo Warszawe).	sk
Pozrite si aj záznamy z minulotýždňových tréningov tanečných párov, na aké skladby budú aké tance tancovať a tiež vyjadrenia Pyca o tom, ako sa mu moderuje so Zuzanou Fialovou.	sk
Tí najlepší budú mať príležitosť zažiariť na krajskom kole súťaže a reprezentovať tak región, z ktorého pochádzajú avšak i taký, ktorý je blízky ich naturelu, temperamentu či duševnému svetu.	sk
V tomto mesiaci je preto nutne vyvinut maximalne usilie pre zintenzivnenie nakladky a ocakavame, ze v skladoch hotovej vyroby sa znovu vratime na planovane hodnoty.	sk
Súčasne informoval aj o pätici mladých pytliakov, ktorých v nedeľu 16. augusta prichytili pri pytliačení v rieke Ondava policajti z Obvodného oddelenia PZ v Turanoch nad Ondavou počas obchádzkovej služby.	sk
K týmto symptómom sa často pridružujú telesné ťažkosti, akými sú bolenie hlavy, kŕče, búšenie srdca, poruchy trávenia, dýchacie ťažkosti, ale aj sexuálne problémy a takisto kožné vyrážky a ekzémy.	sk
" Knaz, ktoreho sa tato ziadost tykala bol nakoniec zbaveny knazstva v roku 1987 co je 6 rokov po povodnej ziadosti a 2 roky po odpovedi od Jozefa Ratzingera (aj ked niektore dokumenty boli znova vyziadane co predlzilo spracovanie ziadosti).	sk
Popoludní sa v areáli známeho prírodného múzea v Údolí smrti medzi obcami Kapišová a Kružlová uskutoční ukážka bojov, ktorú pripravil košický Klub vojenskej histórie Krasnogvardejci.	sk
Popradčanom bez domova pomôžu sociálni pracovníci pri vybavovaní občianskeho či zdravotného preukazu, dávok v hmotnej núdzi a hľadajú aj možnosti, ako ich zapojiť napríklad do menších obecných služieb či do predaja časopisu Nota Bene.	sk
Nehovorím, že bodkou, ale ukončením veľkých prechodov. Mal som byť v Antarktíde už koncom októbra, prejsť od Patriot Hills cez južný pól na opačný koniec kontinentu.	sk
Juraj sa postavil na svoje tradičné miesto, do druhého radu na kraj, aby sa vyhol kolíziám v strede štartového poľa, ktoré tvorilo 80 skialpinistov.	sk
Na tomto pozitívnom vývoji sa podieľal najmä kladný hospodársky výsledok nefinančných korporácií, ktorý sa medziročne zvýšil o 20,9 % na 2 239,1 mil. Eur.	sk
On ked nadránom chce cikať začne sa mrviť a ja to odstriehnem alebo mi povie ale bojím sa že to v noci neustriehnem pipik sa mu zlepí a moč neodtečie a niečo sa stane.	sk
V bode Prístup k zamestnancom firmy zasa Profil firmy oznamuje napríklad aj to, že „robotníci na vlastnú žiadosť majú možnosť umyť si auto v areáli firmy, využiť pracovnú jamu alebo rampu, vymeniť si olej a urobiť údržbu“.	sk
Rodičia dávajú svojim deťom rečový vzor. Ak má poruchu reči rodič, veľmi často sa stáva, že ju bude mať aj jeho dieťa. Rodičia by si mali v prvom rade všímať, ako sa vyvíja osobnosť ich dieťaťa. Je to ich dieťa a nikto to nebude robiť za nich. Nielen ako sa rozvíja jeho reč, ale aj schopnosti, zmysly, motorika. Nečakať na upozornenie zo strany lekára či pedagóga.	sk
Požadovať bude automatické ukladanie pokút médiám za prehrešky voči norme a skrátenie lehôt na zverejnenie Fico to dnes odôvodnil nepravdivými informáciami, ktoré podľa neho o ňom a jeho rodine zverejňujú niektoré médiá.	sk
Zatiaľ čo pred niekoľkými rokmi tvoril len okrajovú časť foriem nákupu osobných ojazdených automobilov, v roku 2002 sa ním podľa odhadov predstaviteľov autobazárov a lízingových spoločností financovalo približne každé tretie ojazdené auto.	sk
Ján Fuzik povedali, že sú lojálnymi občanmi Maďarska, veď tu vyrastali, tu žijú, ale popritom chcú zachovávať svoju identitu, materinský jazyk a kontakty so slovenskou republikou, s materskou krajinou.	sk
Strana TOP 09 dnes ústami svojho predsedu, ministra zahraničných vecí Karla Schwarzewnberga, deklarovala, že očistenie vlády od ministrov napojených na ABL je pre ňu prioritou aj s rizikom, že to môže viesť k pádu vlády.	sk
Odhady na tento rok počítajú s trhovým rastom okolo tri až päť percent, celkové tržby by mohli ku koncu roka dosiahnuť až 330 miliárd dolárov.	sk
Na druhej strane zasa dali na vyšetrovanie podnet liberáli, pretože Viktor Orbán otvorene vyzval aktivistov Fideszu, aby sa postarali o odvoz sympatizantov strany k volebným miestnostiam.	sk
Dopoludnia sú pripravené prehliadky Horného a Dolného mesta, ktoré v spolupráci s Nitrianskym informačným systémom organizujú študenti Katedry manažmentu kultúry a turizmu Univerzity Konštantína Filozofa.	sk
Od starej slovenskej so zápražkami a zásmažkami sme už úplne upustili, stravujeme sa skôr podľa vzoru talianskej ľahšej kuchyne, no mám rada aj čínsku a orientálnu.	sk
Naopak, ich snaha o autenticitu spočíva v permanentnej prítomnosti figúry, v inklinácii k zaznamenávaniu osobných zážitkov a situácií, v hľadaní nových možností stvárnenia portrétu, autoportrétu," konštatovala kurátorka výstavy Zuzana Majlingová.	sk
Pri porovnávaní podielov dovozov a vývozov jednotlivých výrobkových skupín sa ako konkurencie najschopnejšie javia chemické vlákna, primárne plasty, živice a lepidlá, gumárenské výrobky (najmä pneumatiky), organické chemikálie a minerálne hnojivá.	sk
Najprv išli pre nerozhodnosť SDKÚ do voľby s viacerými kandidátmi a keď už sa vedenie strán dohodlo na jednom kandidátovi, opäť získal najviac hlasov vtedajší generálny prokurátor Dobroslav Trnka, podporovaný klubmi Smeru a SNS.	sk
Okrem jazier turistov lákajú výlety do neďalekých mestečiek Modry a Pezinka, hrad Červený Kameň, vyhliadkové lety v Kráľovej pri Senci alebo oáza sibírskych tigrov v Kostolnej pri Dunaji.	sk
V druhom polroku skolskeho roka vyrabali uz v cvicno – produktivnej praci jednoduche vyrobky, ako su zavesny stojan pod kvety, kuchynska sedacka, podnozka, drziak na noze a rozne dekorativne predmety pre propagaciu SOU.	sk
"Niekto má záujem udržať si vplyv v justícii za akúkoľvek cenu," vyhlásila Žitňanská, podľa ktorej mal Štefan Harabin využiť svoju právomoc a odvolať sa proti rozhodnutiu prvostupňového súdu, ktorý priznal jedenástim sudcom nárok na kompenzáciu rozdielu medzi ich platmi a platmi sudcov špeciálneho súdu.	sk
V rámci nich dominovali aj slovenskí športovci, ako Ivan Cibák, Jano Stachera, Peter Mráz, Jozef Martikán, Zaťko s Tkáčom a ďalší, ktorí už v predolympijských časoch pravidelne víťazili na majstrovstvách sveta či Európy.	sk
„Ako každá mladá mamička som chcela zachytiť všetky dôležité okamihy svojho dieťaťa. Tak som vlastne začala fotiť,“ hovorí mladá žena. Ako pribúdali fotografie do rodinného albumu, pribúdala aj Petrina chuť venovať sa foteniu profesionálne. A tak začala študovať. Oplatilo sa. Prvé kvalitné zábery má už za sebou.	sk
Mnohí pracujú na dohodu, ale sú aj takí, ktorí sú v riadnom pracovnom pomere alebo podnikajú a popri tom poberajú penziu, niektorí o jej vyplácanie vôbec nepožiadajú. Je to len na rozhodnutí konkrétneho penzistu, či tak urobí alebo nie. Bez ohľadu na to, či pracujú a poberajú penziu, alebo len pracujú, ak pracovať prestanú, výška penzie sa im prepočíta a na výši. Pracujúci penzista totiž riadne platí poistné na starobné, nemocenské poistenie a poistné na zdravotné poistenie.	sk
Spoločnosť napríklad zriadila prvé autorizované školiace stredisko pre produkty Novell na Slovensku, patrí jej aj školiace stredisko pre produkty firmy Microsoft v Liptovskom Hrádku.	sk
Vyrobne ulohy boli splnene na 71,6 percenta vo vyrobkoch z bezsvikovych rur, na 31,1 percenta zo zvaranych rur a na 428 percent vo vyrobe hydraulickych rur.	sk
Slotova cháska bude útočiť kedykoľvek sa bude nová pravicová koalícia (ak teda naozaj vznikne) snažiť niečo urobiť s menšinovými právami, škodlivým jazykovým zákonom, „vlasteneckým“ zákonom a podobne.	sk
Ak niekomu neplatíte a on si to vymáha cez súd a ešte sa idete sťažovať do Palby, ktorá už vlastne ani neesituje, tak to už je vážne choré.	sk
Niektoré obhliadky podľa neho nie je možné robiť napríklad v noci, niektoré zas museli robiť na inom mieste, nie tam, kde sa našlo telo obete.	sk
Katriňák je po operácii pečene plný života Slovenský motocyklový reprezentant Jaroslav Katriňák absolvoval v noci zo stredy na štvrtok v pražskom Inštitúte klinickej a experimentálnej medicíny (IKEM) transplantáciu pečene.	sk
Aktuálnymi vlastníkmi viac ako päťpercentného podielu v MPC sú ďalej IF Pro Populo, a.s., Poprad (9,98 %) a IF Slovfond, a.s., Bratislava (8,64 %).	sk
V mnohých knižniciach podstúpia deti skúšky odvahy počas nočných pochodov, zmerajú si sily vo vedomostných súťažiach, chystá sa ohňostroj, spoločné varenie krupicovej kaše či pyžamová párty.	sk
V nadstavenom čase sa podarilo Talianom zásluhou Quagliarellu ešte raz znížiť, no na oslavách slovenského postupu do osemfinále MS 2010 to už nič nezmenilo.	sk
"Chcela som tu veľa hrať a zapracovať na svojom tenise, čo sa mi, myslím, podarilo. Rozhodne je fajn mať pred veľkým turnajom vo vrecku také víťazstvo," uviedla Šarapovová.	sk
Najvyšší súd SR na dnešnom neverejnom zasadnutí zrušil rozsudok Špeciálneho súdu v Pezinku (ŠS) nad Jozefom Majským v kauze údajného tunelovania nebankových spoločností BMG Invest a Horizont Slovakia.	sk
Národné zhromaždenie zvolené v roku 2010 totiž prijalo zákon, že celkový počet poslancov by sa mal zmenšiť na 200. Toto číslo je v porovnaní so súčasným počtom 386 veľmi nízke, a práve preto potrebujeme nový volebný zákon.	sk
Škoda, že hlásenie bývalej CSS sa zmieta v takýchto chybách, keď nie je schopná, alebo len nechce poukázať na pravé príčiny nášho žalostného stavu.	sk
Keď som v novembri 2002 nastúpil na ministerstvo práce a sociálnych vecí, na viac ako 400 miliónov eur z Európskeho sociálneho fondu sa pripravovalo 5, slovom päť ľudí.	sk
Pri príprave zmluvy sme si stanovili, že budeme spolupracovať pri vytváraní projektov reagujúcich na vyhlasované programy a ich konkrétne výzvy, s prispením prostriedkov Európskej únie.	sk
Za erotikou nemusíme ísť iba do drahého kankánového Moulin Rouge, čítať (a chápať) Kámasútru, chodiť na prestížne módne prehliadky sporo odetých čajočiek či vernisáže aktov známych maliarov.	sk
Myslíte si napríklad, že Tesco by mohlo operovať podobným spôsobom ako operuje, bez štátom udržiavanej cestnej siete alebo bez poľnohospodárskych dotácií, ktoré zvýhodňujú veľkých producentov?	sk
Partner vášho portfólia Mramor, s.r.o., Bratislava Spoločnosť Mramor, s.r.o., Bratislava Sídlo Vlčie Hrdlo 64 Bratislava Kontakt Vlčie Hrdlo 64 Bratislava 82107 Odvetvie stavebné materiály Najvyšší predstaviteľ Ing.	sk
Titul sme stratili vlastnými chybami, zhodli sa Barcelončania Futbalový majster Španielska z posledných dvoch sezón FC Barcelona sa napokon musel v záverečnom 38. kole najvyššej domácej súťaže Primera Division 2006/07 skloniť pred Realom Madrid.	sk
Pred dvomi rokmi nám niekto nezaplatil koncert a teraz sa zistilo, že má toho na krku viac,“ uzavrel hudobník, ktorý z podobných naťahovačiek nie je nadšený.	sk
Star Alliance okolo United a nemeckej Lufthansy sa rozšíri o US Airways po tom, čo do hlavného aliančného klubu pristúpili Austrian a Singapore Airlines.	sk
Viac ako 3 milióny mužov vysádzalo počas ôsmych rokov stromy, stavali malé vodné nádrže a obnovili milióny hektárov zeme, ktorá bola ruinovaná rokmi nehospodárneho využívania.	sk
V druhom kole ho dokonca volilo viac obyvateľov (555) než bola účasť v prvom kole – rétorika proti Maďarom v slovenskej dedine pri Komárne zjavne zabrala.	sk
Vláda je tak silno rozhodnutá urobiť to, že jej predseda sa nerozpakoval siahnuť ani k evidentnej lži a šíreniu poplašnej správy," povedal Dzurinda s tým, že potenciálne dôchodky ľudí sú ohrozené.	sk
Primátor Knapík obsluhoval bezdomovcov pri Štedrej večeri Košický primátor František Knapík s manželkou Martou a jeho traja námestníci obsluhovali bezdomovcov v mestskom útulku v bývalých kasárňach pri dnešnej vianočnej Štedrej večeri.	sk
Základná škola s materskou školou K. Rapoša na Pionierskej 4 v Brezne v nedeľu 20. januára o 14.00 pozýva všetkých budúcich prváčikov mesta Brezna a okolia na slávnostný zápis do 1. ročníka pre školský rok 2008/2009.	sk
Z Fiatu Uno zobrali tabuľky s evidenčným číslom, rozbili zadné okno, poškodili prednú nápravu, odmontovali polos, rozbili spínaciu skrinku, spätné zrkadlá a ukradli autobatériu, lekárničku a rôzne náradie.	sk
Zaujímavosťou je, že práve Anastasimu, ako svojmu niekdajšiemu klubovému spoluhráčovi z talianskej Falconary, predostrel ponuku viesť slovenskú reprezentáciu po ME 2007 prezident SVF Ľubor Halanda.	sk
Tóth pre denník Pravda pred niekoľkými dňami povedal, že ani po odchode Miroslava Mečára z postu rektora sa na univerzite sužovanej škandálmi nič nezmenilo a čaká ju skorý koniec.	sk
Hlad ING sa Europou určite nezasýtil. Na nákupy v strednej Európe má podľa svojho vyhlásenia zhruba miliardu eur. Napokon, VAV Invest chce do konca roka začať budovať obchodné centrum aj vo Zvolene, uvažuje o Liptovskom Mikuláši a iných mestách. Ak sa teda prvý obchod vydarí, môžu v partnerstve s ING nasledovať aj ďalšie. Pravda, nepôjde iba o obchodné nehnuteľnosti. VAV napríklad v Bystrici stavia aj biznis centrum či vo Zvolene logistický park.	sk
“ Ako novinarka navstivila L. Minacova Francuzsko, Holandsko, Belgicko, Sovietsky zvaz, Maroko, Ameriku i Skandinaviu, co sa odrazilo aj v jej diele, v ktorom hlada pozitivne ludske vlastnosti, mudrost a pokoj, nehu a porozumenie.	sk
“ Podľa Osuského je možné hrozbu, že univerzity pod náporom más zabudnú na svoju úlohu vychovávať budúce elity, odvrátiť tým, že niektorí študenti budú požívať špeciálne výhody.	sk
Kooperativa a jej dcérska spoločnosť Komunálna poisťovňa už niekoľko rokov vodičom s podpisom povinného poistenia automaticky dávajú poistenie posádky daného auta proti škodám pri nehode.	sk
Hlavné ulice už predvlani začali zívať prázdnotou, zo stavenísk trčali obrovské nedokončené mrakodrapy, z mesta húfne odchádzali ľudia, ktorí si na honosné sídla vzali šialené úvery a nedokázali ich splácať.	sk
Začiatkom apríla žiaci z Dubnice oplatia návštevu svojich vacovských priateľov a zmerajú si s nimi „sily” z informatiky, angličtiny, kreslenia a niektorých športových disciplín.	sk
V prípade, ak podnikateľskú činnosť po rozhodnutí súdu vykonávajú obaja manželia spoločne alebo za pomoci manžela, ktorý nie je podnikateľom, príjmy z podnikania sa medzi nich rozdelia v pomere určenom písomnou, notársky overenou dohodou.	sk
Podľa údajov maďarského štatistického úradu koncom februára žilo v krajine 10 miliónov 41 tisíc ľudí, čo bolo o 4 tisíc menej ako vo februári 2007.	sk
Hlúposť je otvoriť chladničku a prepchávať sa. Ešte väčšou chybou sú lieky na spanie (prevažne hypnotiká), ktoré tlmia centrálny nervový systém. To by mala byť naozaj posledná možnosť, lebo po istom čase takmer u každého vzniká návyk. Ten môže vzniknúť aj mechanicky –človek liek vôbec nepotrebuje, ale vsugeruje si, že bez neho nezaspí. Je to podvod ako pre deti cumeľ. Lepšie pomôže kúpeľ v teplej vode s upokojujúcimi prímesami z ľubovníka, medovky alebo valeriány lekárskej. Odporúčajú sa aj čaje, kvapky alebo pastilky z medovky, valeriány, mäty, ľubovníka, chmeľu.	sk
Samotným pedagógom ministerstvo vyšlo v ústrety snahou odbúrať zbytočnú byrokraciu, na ktorú sa už roky sťažujú učitelia i riaditelia škôl. Ide napríklad o projekt Bezpapierová škola, s ktorým prišla Asociácia súkromných škôl a školských zariadení. Jeho cieľom je navrhnúť, ako by všetky administratívne činnosti na školách mohli prejsť do elektronickej podoby, čo by uľahčilo prácu učiteľom. Momentálne sa robia analýzy, do akej miery možno taký projekt realizovať v rámci legislatívy.	sk
A predpokladám, že tou­to štartovacou stránkou budú portály typu Zoznam.sk či Centrum.sk. Tie musia niečím pritiahnuť už teraz a jedným z lákadiel je kvalitný obsah.	sk
Zle jazyky tam tvrdia, ze Svajciarsko sa len "podlizuje" USA, pretoze najväcsia svajciarska banka USB ma v USA obrovsky skandal spojeny so sudom a obrovskou pokutou..	sk
Obnova a záchrana kultúrneho dedičstva patrí medzi priority MK SR a na projekte venovanom hradným objektom spolupracuje ministerstvo prakticky od nástupu D. Krajcera so združením Zachráňme hrady.	sk
Náročná sezóna v NHL, ale aj európskych ligových súťažiach si vybrala tento rok na Slovákoch až príliš krutú daň v podobe väčších či menších zranení resp. naakumulovanej únavy.	sk
"V budúcich týždňoch sa zameriame na to, akým spôsobom môžme nájsť kupcov pre Northern Rock a myslím si, že každý súhlasí, že by sme nemali premárniť ani jednu príležitosť, ktorá sa nám naskytne," vyjadril sa Brown na pôde britského parlamentu.	sk
Každý poslanec by mal sám strážiť svoju úroveň komunikácie, aby v parlamente išlo o podávanie informácií a nie o voľný priechod emócií, pudov a inštinktov,“ analyzuje psychologička.	sk
Brit.) 113,74 (2), 3. Jaroslav Volf, Ondřej Štěpánek (ČR) 114,66 (2), 4. Tomáš Kučera, Ján Bátik (SR) 115,48 (2) Žiadne príspevky v diskusii Pre pridanie príspevku je potrebné sa prihlásiť.	sk
Teda, kým bude existovať euro, ktoré v tejto kríze definitívne preukázalo, že nerovnosti medzi jednotlivými ekonomikami nieže nevyrovnáva, ale, špeciálne medzi severom a juhom, ich ešte prehlbuje.	sk
Je vydaná už aj vyhláška o prístupe tretích strán do týchto sietí a SPP už čoskoro zverejní tarify na prepravu platné pre iných dodávateľov „Ak chce SPP úspešne čeliť svojim potenciálnym konkurentom, musí výrazne zvýšiť svoju efektivitu.	sk
Jeho úmrtím stúpol počet obetí v postihnutom regióne za posledné tri dni už na 14. V treťom najväčšom meste Austrálie stúpajúce záplavové vody vo štvrtok zasiahli už 30 tisíc domov a zničili takmer celú infraštruktúru.	sk
Viac než jednopercentné posilnenie eura po prelomení hranice 134,9 centa bolo definitívnym potvrdením toho, že májové a júnové posilnenie dolára k avizovanej úrovni 132,7 centa/EUR bolo zatiaľ iba korekciou stále živého depreciačného smerovania.	sk
Napokon, aj dizajnérsky mág Christian Louboutin, známy svojimi do neba siahajúcimi lodičkami, tvrdí, že vytvára niečo, vďaka čomu sa ženy cítia sebavedomejšie a mocnejšie.	sk
Manzelka a synovia s rodinami Dakujeme vsetkym pribuznym, priatelom a byvalym spolupracovnikom, ktori sa prisli rozlucit s nasim drahym otcom a starym otcom za slova sustrasti a za kvetinove dary.	sk
Neskôr sa veľkej popularite tešili drôtené odkvapkávače pod riad, pučidlá zemiakov, dvojzubé a trojzubé vidličky na mäso, hranaté a oválne rošty na mäso, vešiaky na kľúče, cedidlá na čaj, háky na vešanie uterákov, vtáčie klietky..	sk
Mensim sklamanim bol turnaj juniorov, kde sa uz tak Breznanom nedarilo a najlepsie z nich obstal len Michal Sykora, ktory si vybojoval stvrte miesto.	sk
Zato ostatní porotcovia chválou nešetrili, Jozef Bednárik sa dokonca pokúsil Adele vystrúhať kompliment, keď ju premenoval na "Čačášovú" a dodal, že odtancovala čaču večera.	sk
Pozitívnejšie sa v tomto roku vyvíjala aj bilancia služieb, ktorá za prvý polrok skončila v mínuse 488,2 mil. eur, kým v rovnakom období vlani bola v schodku 646,6 mil. eur.	sk
"S odstupom času možno konštatovať, že toto územie sa stalo cenným aj vďaka stavebnej uzávere," hodnotí vedúci odboru životného prostredia Okresného úradu vo Zvolene Karol Müller.	sk
Vyrobenych bolo 241 ton zvaranych kalibrovanych rur, 16 ton zvaranych presnych rur v taharni rur 2 a 1,6 ton zvaranych presnych rur v taharni rur 1. Percentualne plnenie je velmi nizke.	sk
Súťaž detského hudobného folklóru z okresu Prešov, ktorá bola naplánovaná 14. marca 2010 vo VÉČKU v Prešove sa neuskutočnila pre nízky počet prihlásených súborov.	sk
V následnom telefonáte sa prezidenti oboch krajín Dmitrij Medvedev a Mahmúd Ahmadínažád podľa strohej oficiálnej správy dohodli na pokračovaní spolupráce pri výstavbe iránskej jadrovej elektrárne, ktorú stavia Rusko.	sk
Túži po tom, aby bolo všetko tak, ako za starých čias, keď ešte stála po jeho boku a všetkých päť detí mal ešte doma.	sk
Za veľa peňazí, málo muziky Ak ste si prišli New York užiť naozaj do sýta a máte chuť na niečo skutočne špeciálne a jedinečné, môžete navštíviť mnohé luxusné reštaurácie.	sk
Hamšík a spol. mali v sobotu skorší budíček, už o 7.30 h totiž odišli z hotela The Villas Luxury Suite v Pretórii na letisko a presunuli sa do 456 kilometrov vzdialeného Bloemfonteinu.	sk
Sledovanie ľudskoprávnych káuz či pochybení je kontinuálna záležitosť, obzvlášť, ak žiaľ, platí, že poznanie ľudských práv a citlivosť voči ich porušovaniu sú v našej spoločnosti nedostatočné.	sk
Uprostred administratívnych centier v bratislavskom Ružinove vyrastá trojvežový obytný projekt 3nity LifeStyle Residence. Izraelská developerská spoločnosť Vara Group v súčasnosti dokončuje prvú vežu, v rámci ktorej vznikla štvrtina z celkového množstva 411 bytov. Polyfunkčná podnož už stojí celá.	sk
Striebornú medailu pre Slovensko vybojoval Michal Martikán, ktorý aj napriek problémom s chrbtom absolvoval výbornú jazdu bez trestných sekúnd a za svojím veľkým rivalom Estanguetom zaostal o 2,91 s. Bronz putuje do Španielska zásluhou Jordiho Domenja.	sk
Niekoľko zaujímavostí na záver · Šéf manažmentu Károly Gerendai sa zúčastnil v Monaku odovzdávania cien súťaže o najlepšieho podnikateľa na svete, ktorú organizuje poradenská firma Ernst & Young.	sk
Výstava a prednáška v Čabačude Výskumný ústav Slovákov v Maďarsku a Slovenská samospráva v Čabačude usporiadali výstavu pod názvom Vedecká činnosť Slovákov v Maďarsku a prednášku spojenú s diskusiou na tému Po stopách našich predkov.	sk
Bush hovoril o situácii v Gruzínsku s Putinom Spojené štáty v piatok vyzvali Rusko, aby zastavilo letecké a raketové útoky proti Gruzínsku a stiahlo svoje ozbrojené sily z gruzínskeho územia.	sk
Soul oznámil poskytnutie potravinovej pomoci KĽDR Južná Kórea vo štvrtok oznámila, že poskytne mimoriadnu potravinovú pomoc Severnej Kórei v objeme 10 500 ton ryže v snahe pomôcť zmierniť akútny nedostatok potravinových zásob Pchjonjangu.	sk
VZ sa rozhodlo, že zápis do školských inštitúcií CSS sa prispôsobí termínu zápisu v mestách, kde fungujú, t. j. v Sarvaši, Békešskej Čabe a Novom Meste pod Šiatrom, ktoré však ešte neboli určené.	sk
Autori literárne spracovali po desať príbehov z rýdzo slovenských obcí, ale tiež z obcí s početnou maďarskou, rusínskou a nemeckou menšinou i rómskym etnikom," informoval jeden zo spoluautorov Slavomír Szabó z LS Pravé orechové.	sk
Porto tak má istý už 25. ligový primát, s odstupom je však v historickej bilancii druhé za Benficou, ktorá má na konte 32 prvenstiev.	sk
Mimo mesta sa dá jazdiť do šiestich litrov a po meste takýto cee’d SW spotrebuje niečo málo nad šesť litrov nafty na 100 km.	sk
Ludovo sa upotrebuva cela rastlina, a to ako depurativum, metabolikum, hemostatikum, antireumatikum (slaha sa pri reume cerstvou vnatou na hole postihnute casti tela) a kozmetikum (proti vypadavaniu vlasov a tvorbe lupin).	sk
Ak však vydavateľov posledné desaťročie niečomu naučilo, tak je to poznanie, že málokedy je víťaznou stratégiou stavať na to, že technologický pokrok nakoniec nedorazí.	sk
Predbežné genetické skúšky v laboratóriách v Británii a Spojených štátoch potvrdili podobnosť vírusu z Ukrajiny s vírusom, ktorý sa používa na výrobu vakcíny proti chrípkovej pandémii.	sk
Jeden z najskúsenejších kanonierov súčasnej éry slovenského hokeja nedokázal odrazený puk z dvoch metrov dopraviť do prázdnej bránky, lebo ho nezdvihol ponad palicu kanadského obrancu, ktorý mal rýchlejšiu reakciu.	sk
Mal fungovať až do roku 2014, ale nakoniec prevádzku skončí už tento rok. Európske centrum pre jadrový výskum (CERN) tak ostane v poľovačke na Higgsov bozón osamotené, informovalo spravodajstvo britskej BBC.	sk
Keďže dnes už je jasné, že tohtoročná priemerná cena ropy bude nižšia než v lete odhadovaných 15 dolárov za barel, budú aj koncoročné straty Alžírska väčšie.	sk
Pevne verim, ze uvedene problemy mali len prechodny charakter a uz v auguste sa nam podari zasoby v sklade hotovej vyroby znizit na predpokladanu hodnotu.	sk
Je to predovsetkym ucitel, ktory sa neobmedzuje len na sprostredkovanie vedomosti, ale citi sa byt zasiahnuty zivotom ziakov, ludskou dimenziou vztahov v ramci skoly a preukazuje spontanny zaujem o problemy ziakov.	sk
Trojliter z Laguny dokázal Clio dostať na stovku za 6,3 sekundy a maximálne mohlo uháňať 235 km/h. To všetko zvládalo s priemernou spotrebou v okolí trinásťlitrovej hranice.	sk
Nielen kvôli svojim vzťahom s generálnym riaditeľom SE Štefanom Košovanom, ktorý bol predsedom dozornej rady Devín banky, ale najmä pre dobré a výhodné kontakty na najvyšších miestach v Rusku a dlhodobom pôsobení v tomto regióne.	sk
Uvedomujeme si, že zvyšovanie cien cestovného nie je len otázka ekonomická, ale aj politická a sociálnej únosnosti obyvateľstva," informoval hovorca Železničnej spoločnosti Slovensko, a.s. Miloš Čikovský.	sk
Na druhú stranu Dunaja, do Petržalky, to už bola výprava; chodili sme tam do záhrad na marhule, na stromoch sedeli petržalskí chalani a strieľali na nás z prakov.	sk
Jaroslav Kaczynski, ktorý stojí na čele hlavnej poľskej opozičnej strany Právo a spravodlivosť (PiS), doposiaľ neuviedol, či sa bude uchádzať o prezidentský post, napriek nátlaku svojich stúpencov, aby tak urobil.	sk
Keďže konce oboch dráh sú v rovnakej výške, znamená to, že guľôčka na zakrivenej dráhe musela mat na konci dráhy vyššiu hybnosť (teda aj kinetickú energiu) ako má guľka na rovnej dráhe.	sk
František z Assisi, ktorý zaviedol vianočný zvyk stavania betlehemov, deti si nacvičili i biblické pásmo, ktoré sa zameriavalo na tematiku betlehema a bolo spestrené vianočnými koledami a mládežníckymi náboženskými piesňami.	sk
Podľa J. Fehéra si zákonodarca nevybral za predmet svojho záujmu verejnú obchodnú spoločnosť preto, lebo hoci ide o právnickú osobu, nepodlieha dani z príjmov právnických osôb.	sk
Jas je dostatočne silný aj na fotenie počas bežných svetelných podmienok, jedine extrémne silné vonkajšie svetlo mu robí problémy (ako inak aj každému fotoaparátu). Podanie farieb je vynikajúce, možno až mierne agresívne. Môže sa tak stať, že po prenesení fotografií do počítača budete mierne sklamaní zo straty sýtosti farieb, spôsobenej horšou kvalitou displeja vášho počítača, či notebooku. Veľkou výhodou je možnosť naklápania displeja, vďaka čomu môžete fotografovať aj z netradičných polôh.	sk
Mandát parlamentu by sa totiž mal týkať až záverečného rozhodnutia pri prijímaní európskych noriem na úrovni ministerských rád, ktoré zväčša bývajú už len formálnou záležitosťou.	sk
Prvý deň sa venovali už spomínanému lietaniu, presnejšie povedané nácviku prepravy psa vo vrtuľníku, jeho vysadeniu palubným žeriavom v ťažkom, neprístupnom teréne a odletu v podvese.	sk
Títo sa v dobe od decembra 2009 do novembra 2010 na sídlisku Dargovských hrdinov („Furča“) v Košiciach v troch prípadoch vlámali do pivničných boxov a po jednom prípade do chaty, garáže a bytu, odkiaľ ukradli rôzne veci a poškodili zariadenie.	sk
Šesťčlenná posádka na čele s Kennethom Hamom sa dnes popoludní rozlúčila s astronautmi na ISS, následne zavrela poklopy a začala sa pripravovať na odpojenie.	sk
Mladič, po ktorom pátrajú už viac ako 13 rokov, prerušil všetky kontakty s vonkajším svetom, uviedol belehradský denník Press s odvolaním sa na informácie z tajných služieb.	sk
V prvom, a poslednom čísle zároveň, vám prinesieme interview s pani Radičovou, informáciu o zmene času ale aj o tom, že gorily v obchodných centrách sú naozaj gorily.	sk
Dúfam, že tak ako sa niekedy ten tlak vypomstil niektorým domácim tímom, my to všetko zvládneme a divák bude našim šiestym hráčom," dodal Šatan.	sk
Vista rýchlo reaguje na zvyšujúce sa nároky klientov, ktorí chcú komunikovať plynulo v osobnom či pracovnom živote, pretože vedia, že úspech závisí od schopnosti komunikovať.	sk
Dokoncena bola modernizacia trafostanice TS 3 v hale 4. V useku logistiky boli vyrazne modernizovane pracoviska pripravy materialov o novu pumpu pre vodny luc a novy paliaci stroj Omnicut.	sk
Obmedzenie zo zákona č. 248/1992 Zb. o investičných spoločnostiach a investičných fondoch nedovoľuje RIF ani aktívnymi nákupmi z vlastných zdrojov získať do portfólia viac ako 10 % z celkovej menovitej hodnoty cenných papierov vydaných jedným emitentom.	sk
Nakúpili sa HD laparoskop, harmonický skalpel, operačný rektoskop (sú iba tri na Slovensku), perfúzna pumpa na lokálnu liečbu chemoterapiou (jediný prístroj na Slovensku) a množstvo iných zariadení.	sk
Dávajú mu čoraz mladšie! Po moderátorke Adele Banášovej a speváčke Nele Pociskovej (20) sa najnovšie po boku Peťa Modrovského zvŕta čerstvá osemnástka Gabika Gunčíková.	sk
Sulík pre TASR v júli pred ustanovujúcou schôdzou parlamentu tiež povedal, že ako predseda klubu mieni dohliadať na disciplínu svojich poslancov, aby sa na rokovaniach pravidelne zúčastňovali.	sk
Karol Wlachovský, ktorý poznamenal, že kým po spoločenskom prevrate za posledných pätnásť rokov emblématický slovenský román nevznikol, v oblasti krátkej prózy, noviel, je výber bohatý.	sk
Katencikova a Abelova poziadali o reprezentacne tricko V Banskej Bystrici sa v sobotu 3. juna uskutocnili majstrovstva Stredoslovenskeho atletickeho zvazu v kategorii dorastu, juniorov a dospelych.	sk
Princípom by malo byť nahradenie doterajšej regulácie formou vyhlášok Ministerstva financií SR o maximálnych cenách povoľovaním cenotvorby cez prepočet oprávnených nákladov tak, ako to umožňuje zákon č. 18/1996 Z.z. o cenách.	sk
Spomínam si pri tejto príležitosti na Syneka, to bol jeden chlapík, bol som s ním na vojne v Kroměříži a ten si každý deň písal výdavky.	sk
Predložený materiál vychádza z prijatia zákona o zrušení niektorých štátnych fondov, ktorý v § 9 upravuje aj zrušenie Štátneho fondu rozvoja bývania (ŠFRB) od 1. januára 2003.	sk
Prečo to nemusíte dodržať? Ak sa naraz sústredíte len na jednu dôležitú vec, stihnete toho oveľa viac. Nepreháňajte to, nikto od vás nečaká, že sa roztrháte! Spíšte si zoznam a zaraďte doň povinnosti od najdôležitejšej po tú, ktorá až tak nesúri. Vytýčte si na každý deň iba jeden dôležitý cieľ, ktorý musíte bezpodmienečne dosiahnuť.	sk
24. Ľubovník bodkovaný. Je obľúbená liečivá rastlina, ktorá sa používa na ľahké formy depresie. Pravidelné pitie čaju alebo užívanie doplnkov výživy má podobný účinok ako niektoré syntetické antidepresíva na predpis.	sk
Keď sú napadnuté cudzími mravcami alebo inými útočníkmi, kontrahujú svoje brušné svalstvo tak prudko, že sa roztrhne – exploduje ich telo a uvoľní sa toxický sekrét.	sk
Tím Trnkových vyšetrovateľov v posledných mesiacoch vypočul kľúčových svedkov – lekárov a zdravotné sestry z Nitry a Dunajskej stredy, ktorí 25. 8. 2006, teda v deň útoku, mali Hedvigu pod lekárskym dohľadom.	sk
Google zatiaľ neupresnil, aký vplyv by tento nový spôsob vyhľadávania mal reklamnú službu Adwords. Google Live Search je prístupný len niekoľkým testerom, jeho princíp si ale môžu vyskúšať všetci pri službe Google Alerts. Stačí napísať hľadané slovo, kliknúť na preview results a vpravo sa budú zobrazovať živé výsledky.	sk
Na čele ATP Rankings naďalej Nadal, Beck 199. Španiel Rafael Nadal naďalej figuruje na prvej pozícii v tenisovom svetovom rebríčku ATP pre nasadzovanie vo dvojhre.	sk
Bez vinyurčite nie sú ani Spojené štáty, kde sa napríklad médiá zapájali do prezidentskej kampane Baracka Obamu priam bezprecedentne neobjektívne – a on následne niekoľkých vybraných žurnalistov odmenil vládnymi postmi.	sk
Večerná tatranská obloha padla do oka nášmu vernému prispievateľovi Ivanovi Hutlákovi. V obci Veľký Slavkov sa stal svedkom úžasného nebeského divadla. „Vytvoril sa tam zaujímavý oblak, ktorý sa v priebehu niekoľkých desiatok minút menil do rôznych podôb a pripomínal scény ako vystrihnuté z filmu Hviezdne vojny,“ podelil sa o svoje dojmy fotograf.	sk
Gogola aj Rybníček, dvaja jasne pravicoví kandidáti, kandidovali síce ako nezávislí, no dokázali počas kampane buď získať podporu strán a odstúpenie protikandidátov, alebo jednoznačne prevalcovať svojich oponentov.	sk
Ak zamestnávateľ zrážku dane nevykoná alebo daň za zamestnanca včas neodvedie, bude ju správca dane vymáhať od neho ako od dlžníka, a nie od zamestnanca.	sk
V rámci projektu nadácia vytvorí podmienky pre prieskum o stave spoločenskej zodpovednosti firiem na Ukrajine, ponúkne priestor pre dialóg medzi rôznymi zúčastnenými, ako sú firmy, mimovládne organizácie, miestne samosprávy, akademické inštitúcie, médiá, a zabezpečí, aby sa najlepšie praktiky využívané v iných krajinách dostali na Ukrajinu prostredníctvom spoločných aktivít a formou štúdií. Dlhodobým zámerom projektu je vytvoriť podmienky pre širokú partnerskú spoluprácu na úrovni komunít a zapojiť podnikateľské subjekty do komunitného rozvoja. Projekt sa realizuje s finančnou podporou Veľvyslanectva USA na Slovensku.	sk
Domácich po sérii neistôt konečne podržal brankár Robert Esche, ktorý pochytal všetkých 26 striel bezmocných čiernych jastrabov a zaknihoval tak svoj jubilejný 10. shutout v kariére.	sk
Pre mnohých majiteľov CBS, ktorí sú dnes schopní kúpiť si takmer kohokoľvek, je charakteristické, že si našli cesty k daňovým úradníkom, vedia, aké zisky dosahujú ich klienti, často sa dostanú aj k ich výpisom z daňových účtov.	sk
FAI udelila cestny skupinovy diplom Zeleziarnam ako vyraz ocenenia ich dlhorocnej podpory rozvoja leteckych sportov v regione i za nezistnu financnu pomoc pilotov pri ich ucasti na prvych a druhych Svetovych leteckych hrach v rokoch 1997 a 2001.	sk
Predmetom ich rokovaní by podľa dostupných informácií mali byť predovšetkým bilaterálne otázky, ako aj problematika Európskej únie s dôrazom na skutočnosť, že práve Nemecko sa v prvom polroku budúceho roka stane úradujúcou predsedníckou krajinou EÚ.	sk
To isté pán Maráky, okrem toho, že si pakoval vrecko zo štátnej kasy, tak že všetky zákazky vyhrávali neustále tie isté spriatelené firmy a že jazdil na služobné cesty po celom svete, netuším o ničom, čo by sa mu dalo pričítať k dobru.	sk
To znamená, že plánované zvyšovanie daní a šetrenie v štátnej správe bude musieť byť väčšie ako 10 percent HDP, aby sa dosiahol trojpercentný rozpočtový deficit.	sk
Ovce prenášajú chlamýdie psittaci, ktoré provokujú ochorenie s ťažkosťami dýchacieho charakteru a hrozí potrat,“ upozorňuje gynekologička a radí vyhýbať sa každej práci s dobytkom.	sk
Ich jesenný útok na severočeské sídlisko Janov, pouličné zrážky v Přerove a posledný pokus o obsadenie rómskeho geta v Krupke pri Tepliciach ukazujú na ich rastúcu drzosť.	sk
Spoločnosť Celent Communications očakáva, že v roku 2006 sa počet domácností bez bežného účtu využívajúcich tieto výplatné karty v porovnaní so súčasnosťou viac ako zdvojnásobí na 3,8 milióna.	sk
Ako informoval TASR Daniel Džobaníka z Krajského riaditeľstva Policajného zboru, preverovaním sa zistilo, že doposiaľ neznámi páchatelia pravdepodobne v noci z 11. na 12. mája nastriekali čiernym sprejom na severnú stenu hlavnej budovy nečitateľné nápisy.	sk
To už bol Irv Gordon známy a tachometer na jeho aute mu ukázal druhý milión na slávnostnom podujatí na Times Square v New Yorku.	sk
V tejto súvislosti upozornil, že skutočná slovenská škola v Maďarsku v podstate neexistuje a znalosť slovenčiny väčšiny ich žiakov je na veľmi nízkej úrovni.	sk
Barack Obama, ktorý sa oficiálne funkcie amerického prezidenta ujal v utorok, už dávnejšie sľúbil zatvoriť kontroverznú vojenskú základňu na Kube používanú americkou armádou na uväzňovanie podozrivých teroristov.	sk
Každá z nich si podľa vyjadrenia šéfredaktora a vydavateľa Cestovateľa Ľubomíra Motyčku mala možnosť vybrať svojho touroperátora a zároveň odpovedať na otázky súvisiace so vzájomnou spoluprácou.	sk
Mediálne počítače budú výsledkom nastupujúcich trendov, ako sú digitálne vysielanie, vysielanie cez web, a očakáva sa, že budú mať na priemysel PC významný vplyv.	sk
Konkrétne ukázali, že ak človek vidí obrázok ľudskej tváre len krátky zlomok sekundy, potom to, čo na obrázku vidí, je výrazne ovplyvnené tým, čo na obrázku hľadá.	sk
J. Tomaga ďalej konštatoval, že minister Kukan na porade so slovenskými veľvyslancami v utorok zdôraznil záujem o ďalší dynamický rozvoj vzťahov Slovenska a Maďarska.	sk
Ako reprezentačný tréner mám v porovnaní s klubovými nevýhodu v tom, že hráči sa mi hneď po zápase rozpŕchnu a ja s nimi nie som.	sk
Výtvarní pedagógovia, plní oduševnenia sa dali dokopy s presvedčením, že len vtedy môžu dovŕšiť svoje poslanie, ak aj oni budú pravidelne maľovať, kresliť, tvoriť.	sk
Základňa afganskej armády v provincii Laghmán na východe krajiny sa v sobotu stala terčom bombového útoku, ktorý si vyžiadal životy piatich zahraničných a štyroch domácich vojakov.	sk
No a úplne na záver, zákonom je daná výška daru za rok od jedného výrobcu jednému lekárovi a to tuším na 100 eur ročne.	sk
Zistíte aj to, aké si zvykol dávať predsavzatia, či z nich niektoré splnil a čo by mu mal budúci rok doniesť, aby bol spokojný..	sk
Kým boli výsledky len o dôveryhodnosti politikov, vnímala som to ako odraz toho, čo robím teraz, a nijako som to nespájala s úvahami o prezidentskej kandidatúre.	sk
Rozpočtové pravidlá by sa v budúcnosti mali podľa návrhu zákona zmeniť aj v tom, že obce a mestá budú mať svoje samostatné rozpočtové kapitoly, rozdelené na bežné a kapitálové.	sk
Okrem toho jej nejde nič, tá žena nemá vystupovanie ani inteligenciu a to sú veci, ktoré sa žiaľ naučiť nedajú ani keby ako moderátorka pracovala aj 20 rokov.	sk
Medzinárodná Organizácia pre ekonomickú spoluprácu a rozvoj OECD tiež prognózuje kataklizmy na území Ukrajiny. Dokumenty zahraničných špecialistov varujú aj pred povodňami v ukrajinskom kúpeľnom meste Odessa.	sk
"Limit 5,5 % hrubého domáceho produktu pre deficit je však na rozdiel od roka 2009 betónovým rozpočtovým obmedzením, ktoré budúci rok musí byť bezpodmienečne dodržané.	sk
Bieloruská vláda uvalila sankcie na predstaviteľov EÚ a USA Európska únia tento týždeň rozšírila zoznam Bielorusov, ktorí majú zakázaný vstup na územie členských krajín.	sk
Dnes nemôžem prejsť po uliciach Pécsu, aby sa na mňa neusmiali, nepozdravili ma, hoci v hĺbke duše som ten istý bezmenný chalan, ktorý na Silvestra vystrájal sediac na chrbte svojho kamaráta.	sk
Režim v komunistickej Severnej Kórei varoval pred vypuknutím jadrovej vojny na Kórejskom polostrove a zároveň potvrdil že v reakcii na najnovšie sankcie OSN vystupňuje svoj nukleárny program.	sk
Ako naznačuje názov Bežná retrospektíva v Kopplovej vile ide predovšetkým o historický zostrih vyše tridsaťročného účinkovania Davida od konca 80. rokov (od skončenia pražskej akadémie) dodnes.	sk
Pre takýto radikálny krok sa letecká spoločnosť rozhodla údajne preto, že doterajšie upozorňovanie letušiek a stewardov, aby dbali o svoju líniu, neprinieslo žiaduce výsledky.	sk
Plné ruky práce mali hasiči s následkami zosuvov pôdy a lokálnych povodní v spolkovej krajine Salzbursko, kde sa však museli venovať aj odstraňovaniu vyvrátených stromov a odčerpávaniu vody z pivníc.	sk
Donútiť ich vytvárať rezervy. Rezervy nie na svoju prezentáciu a kampaň voličov, ale pre každý prípad. Že tomu tak občas nebolo, stačí sa pozrieť dozadu. Božechráň, nikto multifunkčné ihriská neodsudzuje. Naopak. Sú pre krajinu prínosom. Rezerva predsedu vlády, z našich daní, by však mala byť vytvorená na iný účel. Ako by boli tie peniaze pomohli ľuďom postihnutým obrovskými povodňami vlani v júni!	sk
V rozpuku globálnej krízy Keen konštatoval, že ľudia pod vplyvom ekonomického útlmu prestanú s plytvaním energie a zavrhnú špekulatívne úvahy o tom, že sa im nezaplatená práca na webe v budúcnosti nejako vráti.	sk
Za dôvod považuje to, že mnohé lacnejšie lieky prešli do skupiny liekov, ktoré si hradí pacient, ale drahšie lieky s porovnatelným úcinkom ostali hradené z prostriedkov zdravotného poistenia.	sk
Hostia mohli pri vylúčeniach Oravca a následne pri veľkom počte domácich hráčov na ľade rozhodnúť štvrtým gólom, ale dobré strelecké príležitosti Grona, Frolíka, Jenčíka a Pašeka výborný domáci gólman kryl.	sk
Delenie Kosova by mohlo byť riešenie, ale nie podľa súčasného etnického zastúpenia, lebo to kopíruje etnickú čistku proti Srbom a Rómom z posledných desiatich rokov.	sk
Väčšina znalcov ukrajinských pomerov sa domnieva, že aj napriek nesporným komunikačným schopnostiam premiérky Tymošenkovej, ktorá sa ani zďaleka nevzdáva a vyráža do útoku, je desaťpercentná hranica príliš veľká.	sk
V sviatočných šatách prišli aj rodičia a starší súrodenci škôlkárov, mnohí prinášali koláče a domáce dobroty do bufetu, kde ich potom v prestávkach medzi jednotlivými časťami programu predávali záujemcom.	sk
Rezignovaný politik sa stal terčom kritiky okrem iného pre problémy okolo jeho majetkových pomerov a autokratického spôsobu riadenia jeho Nezávislej maloroľníckej strany (FKGP) i nákladným aktivitám na čele rezortu pôdohospodárstva a rozvoja vidieka.	sk
"Negarantuje rozvoj slovenských štátnych záujmov, a preto ja osobne ani moji kolegovia z klubu SNS toto vyhlásenie podporiť nemôžeme a aj ho odmietneme," doplnil.	sk
2011 / majo2 V sobotu večer som ako každučký rok o tomto čase sadol na bicykel a plný nadšenia šlapal na Hviezdoslavovo námestie pred Slovenské národné divadlo.	sk
Kogeneračná jednotka, je rovnaká ako sa používa kdekoľvek inde, kde sa spaľuje zemný plyn a slúži na kombinovanú výrobu elektriny a tepla“, uviedol J. Juráš.	sk
Generálny manažér "tučniakov" Ray Shero nenašiel doteraz pri rokovaniach o nových zmluvách spoločnú reč s ruským obrancom Sergejom Gončarom ani s ukrajinským krídelníkom Alexejom Ponikarovským.	sk
Preplatenia prác firmám vždy spôsobovalo problémy, lebo peniaze od štátu sme dostali najskôr po pol roku a jednom prípade sme museli čakať skoro celý rok, " konštatoval Lelovský.	sk
V rámci uvedených osláv v dňoch 3. a 4. októbra prebiehali tu i divadelná súťaž, na ktorej sa zúčastnilo 14 slovenských ochotníckych krúžkov, organizovaných Antifašistickým zväzom Slovanov v Maďarsku.	sk
Hoci klienti sa budú musieť aj v tomto prípade učiť na vlastných chybách. Podľa poznatkov M. Vrableca väčšina z nich nedodržiava disciplínu, ktorá je pri takomto spôsobe investovania nevyhnutná. „Konajú skratovo,“ upozorňuje. Pri prudkom poklese cien predávajú a v období rastu „bezhlavo“ nakupujú. Odvážni sú totiž práve vtedy, keď sa trhu darí.	sk
Keď sa v roku 1961 odtrhlo Katango od Konga, keď v roku 1965 vznikla Rodézia a keď v roku 1983 vyhlásili Severocyperskú tureckú republiku, tak BR OSN okamžite označila odtrhnutie týchto území za nelegálne a vyzvala štáty sveta, aby ich neuznali.	sk
"Čím skôr pochopíme, že šanca našich podnikov nie je v privatizácii na slovenský spôsob, ale v ich efektívnom zapojení do nadnárodných spoločností, tým skôr vytvoríme základy na dlhodobú prosperitu slovenskej ekonomiky," dodáva.	sk
Aj keď jediným slovenským partnerom v prípade tendra na výber poradcu pre privatizáciu ST bola Slávia Capital, "naša pripomienka smeruje k plošnému riešeniu pre všetky slovenské subjekty, ktoré by vstupovali do prípadného konzorcia.	sk
Ani využitie voľných ťažobných kapacít Saudskej Arábie, o ktorých koncom minulého týždňa na zasadaní ministrov financií skupiny G20 referoval šéf Svetovej banky Robert Zoellick, by pri uviaznutí plavby v Perzskom zálive veľmi nepomohli.	sk
V Banskobystrickom kraji 46 krádeží a 39 nehôd Ako agentúru SITA informovala banskobystrická policajná hovorkyňa Petra Vašková, v kraji sa minulý týždeň stalo 39 nehôd, pri ktorých sa štyria ľudia zranili ťažko a jedenásť vyviazlo s ľahkými zraneniami.	sk
Pritom podľa Š. Kraslána stať sa pridruženou základnou školou väčšej obvodnej inštitúcie (ktorou môže byť aj stredná škola) má aj isté výhody, veď sa vyučuje podľa jednotného pedagogického programu a otázka zaškoľovania je tým pádom tiež vyriešená.	sk
“ Na materskej sme sa s mužom striedali Magda Matečná (33), dcéra Anička (13 mesiacov) Asi štyri mesiace po narodení dcérky dostala Magda od zamestnávateľa domov počítač.	sk
Jednou z nich sa však zvlášť výrazne odlišujú od svojho protipólu, človeka, ktorý si hmotnosťou hlavu neláme – pri stole ho ľahko predbehnú, a to aj bez toho, aby sa o prvenstvo usilovali.	sk
Polícia obvinila šesť útočníkov, medzi nimi aj Roberta B. Nitrianska polícia obvinila v súvislosti s útokom neonacistov 19. októbra pred Starým divadlom šiestich mladíkov vo veku od 15 do 22 rokov.	sk
Britská polícia hľadá zlodeja pisoáru Britská polícia je na stope muža, ktorý bol s pisoárom v miestnej krčme natoľko spokojný, až sa rozhodol vziať si ho so sebou.	sk
"Je to zo strany SMK jednoducho štandardný politický ťah dať zákon, o ktorom viem, že nikdy nemôže byť schválený v Národnej rade, lebo nemá už byť kedy schválený, pretože bude iba marcová schôdza Národnej rady," povedal premiér.	sk
Nuž a teraz by sme mohli vyliate mliečko poutierať, a vyčkať do nedele, či sa bude znova vylievať, alebo sa nám niekto z tejto diskusie aj poučil.	sk
Ako agentúru SITA informovala košická policajná hovorkyňa Jana Demjanovičová, neznámy páchateľ sa vlámal do Fiatu Ducato zaparkovanom na Červenom brehu v Košiciach a zobral si elektrické náradie, čím spôsobil škodu 1 550 eur.	sk
Hokejove zapasy mladsich ziakov v sebe maju caro nehy, ktora este v tomto veku nie je tak silno prepojena s tvrdostou vlastnou tomuto sportu.	sk
Ak si má klient poistenie kúpiť ku karte ako produkt dobrovoľne voliteľný, skôr nastupuje posudzovanie druhov poistenia, poplatkov a ich pomeru k poistnej sume.	sk
Podľa sčítania Rómov v roku 2005 sa len v Košickom kraji nachádza vyše 130.000 Rómov, čo predstavuje 17 percent z celkového počtu obyvateľstva kraja.	sk
Tá vznikla až po roku 1989, okrem iného aj v procese jednoznačného dištancovania sa od takých komunistických predstaviteľov spoločenských vied, medzi ktorých na prvom mieste patril práve prof.	sk
Celková výška prihlásených pohľadávok veriteľov dosahuje 361 mil. Sk a najväčšími veriteľmi sú Sociálna poisťovňa, Konsolidačná banka, Severoslovenské vodárne a kanalizácie, š.p., Žilina a daňový úrad.	sk
Zapájanie sa do medzinárodných projektov, spolupráca so zahraničnými učiteľmi a výskumníkmi či obojsmerné mobility študentov a doktorandov pritom zvyšujú renomé i atraktivitu inštitúcií v Európe a vo svete.	sk
Malá Alžbetka, liečiaca sa na leukémiu, požiadala o splnenie svojho tajného sna neziskovú organizáciu Želaj si, ktorá už štyri roky na Slovensku plní sny dlhodobo chorých a zomierajúcich detí.	sk
Okrem fotografií možno pamäť zaplniť aj dátami sťahovanými z internetu. To sa dá veľmi rýchlo, keďže telefón podporuje siete tretej generácie a ich nadstavbu HSDPA. Maximálna rýchlosť sťahovania je teda na úrovni 3,6 megabitu za sekundu. Mimo pokrytia 3G/HSDPA možno využívať EDGE. K dispozícii je aj bluetooth v2.0 so stereo profilom A2DP a pripojenie cez USB konektor.	sk
„V Bratislave sa musí prestať búranie napríklad starých opustených tovární či skladov, ktoré v zahraničí prestavujú na veľmi hľadané atypické luxusné byty, výstavné a spoločenské priestory,“ hovorí B. Schultz a obáva sa o osud unikátneho objektu niekdajšej cvernovky. Podľa neho sa nemajú stavať urbanistické celky, ktoré nemajú logiku, prepojenia, nie sú mestotvorné. Metropola Slovenska sa stáva nehostinným mestom, mierkou deptá, potláča individualitu, tlačí do rovnakého priestoru bez možnosti kreativity. „Tu máš svoju bunku, vedľa tisíc rovnakých, ako keby bol zámer vtesnať človeka do jednej podoby.“	sk
V súčasnosti sú na Slovensku traja biskupi, ktorí plynulo hovoria po maďarsky, a to arcibiskup Ján Sokol a biskupi Ján Orosch a Vladimír Filo a na východnom Slovensku je vikár pre maďarských veriacich.	sk
Skoda,ze nebudete vo finale kam patrite urcite viacej ako to nemehlo Polnisova ona predsa nieje ziaden super pre Dura skoda,tak fantastickeho paru akym dozaista ste.	sk
Preto pred prijatím Eucharistie, ak sa človek nachádza v takomto stave, je potrebné, aby pristúpil najprv k sviatosti zmierenia, aby sa očistil od svojich hriechov.	sk
Chybu spravil nemenovaný zamestnanec zostavujúci zoznam ponuky služieb, ktorý si myslel, že majitelia verejných domov by mohli hľadať informácie o dani za sexuálne služby pod heslom "porno".	sk
Viceprimátor Gábor Velkey na otvorení výstavy zdôraznil, že súbeh bol úspešný a že samospráva vydá album, ktorý zahrnie 39 najúspešnejších súťažných prác a ktorého jedinou témou bude Békešská Čaba.	sk
Prostredníctvom Národného dňa syrov sa aktivizujú aj poprední šéfkuchári, ktorým leží na srdci zachovanie tradičnej kuchyne, pripájajú sa novinári, výrobcovia syrov a celkom prirodzene gurmáni.	sk
Napríklad liberáli sú za zavedenie systému viacerých poisťovní či navrhujú rovnú daň 20 percent, socialisti chcú zachovať terajší stav s jednou zdravotnou poisťovňou, sú proti zjednoteniu daní a za postupné zmeny.	sk
Predsedníčka Národného zhromaždenia Katalin Sziliová preto zvolala mimoriadne zasadanie politického grémia, na ktorom minister Takács ubezpečil, že v prípade núdze môžu opustiť poslanci parlament bezpečne.	sk
Spomenul napríklad dokončenie Okružnej ulice, projekt časti Nábrežnej komunikácie, ktorá by mala byť hotová v najbližšom čase, vybudovanie svetelných križovatiek v spolupráci so Slovenskou správou ciest, výstavbu ihrísk a rekonštrukcie škôl.	sk
Do školy ich nakoniec nastúpilo 90. Celkovo kým pred piatimi rokmi sme mali takmer tisíc žiakov, v minulom roku ich bolo o štvrtinu menej, “ prezradil svoje skúsenosti s úbytkom detí riaditeľ ZŠ Májové námestie Jozef Greňo.	sk
Porotca druhej série Česko Slovenskej SuperStar Paľo Habera má povesť krutého kata, ktorý dokáže nádejného speváka poslať domov skôr, ako sa dopracuje k prvým tónom svojej piesne.	sk
Asi nikdy by som nevyužila svoje skúsenosti, keby ma nepožiadala o pomoc škola, ktorá mala problémy s disciplínou nových žiakov, ktorí pochádzali z chudobných rodín.	sk
Zajtra urobíme všetko pre to, aby to napokon nezostalo len pri troch stretnutiach, ale mohli sme zažiť aj ďalšie,“ odhodlane povedal útočník Filip Hološko.	sk
"Ale ľudia netušia, čo ten jeden stupeň v skutočnosti znamená," podotýka vedúci Katedry meteorológie a klimatológie Fakulty matematiky, fyziky a informatiky Univerzity Komenského v Bratislave Milan Lapin.	sk
Veľmi by som si prial pokračovať ďalej, ale prehral som boj s vlastným telom," povedal trasúcim sa hlasom jeden z najlepších hráčov svojej generácie.	sk
Nárast je badateľný najmä u jednodňových hostí. August sme mali dokonca lepší ako v roku 2008, keď návštevnosť lámala rekordy desaťročí,“ pozitívne zhodnotil odchádzajúce leto riaditeľ Zduženia cestovného ruchu Vysoké Tatry Peter Chudý.	sk
Navyše po dvoch rokoch prestávky sa predstavia pod názvom Svet na sieti aj prešovské firmy poskytujúce pripojenie na internet, a to Kryha a Condornet.	sk
Do trojčlenného konzorcia čabianskej slovenskej školy, metodického centra a CSS totiž ako partner veľmi ťažko vstupuje samotné vydavateľstvo, ktoré, ako sme sa dozvedeli, je dokonca vlastníkom autorských práv rukopisov.	sk
Dodal, že kto má možnosť, nech napíše do novín Washington Post a kto má iba menší vplyv, nech o maďarských záležitostiach povie v obecnom rozhlase.	sk
Organizátori v čase našej uzávierky ešte zháňali financie na to, aby aspoň cez víkend mohli uskutočniť všenárodnostné kultúrne programy, v rámci ktorých by Slovákov zastupovali tanečníci Folklórneho spolku Lipa.	sk
Aj na diaľku cez diaľnicu bolo jasné, že práve takáto nepodarená piesková pôda potvrdí názor staršieho z dvojice, že práve to je tá pravá pôda na trávniky.	sk
Foto – Profimedia.cz Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
O tamojšej kríze budú v piatok v Bruseli hovoriť aj hlavy štátov a vlád členských krajín EÚ a stretnúť by sa tento týždeň mali aj ministri obrany členských štátov NATO.	sk
Ked sa niekto uspkoji s tym, ze je to zaciatocnicka a treba jej to prve vysupovanie prepacit, tak sorry, ako keby ste poslali neskusenu ciasnicku do Cartonu.	sk
Svoj voľný čas už od detstva zasvätila tkaniu gobelínov a prestieraní, vychádzajúcich z tradičného ľudového umenia, ktorého hranice prirodzeným spôsobom posúva do polohy výtvarnej.	sk
V novembri 2008 pamiatku Matúša Čáka zviditeľníme (po slovensky a po maďarsky) umiestnením pamätnej tabule na miestach, ktoré pred 700 rokmi navštívil a kde sa teraz nachádza kostolný vŕšok v Senváclave,“ dodal J. Schwarz.	sk
Je to smutný koniec jednej veľkej love story pre všetkých fanúšikov sveta, no netreba až tak zúfať, lebo zaľubencov ešte spolu uvidíme aspoň na filmovom plátne a to už na jeseň, kedy do kín príde tak dlho očakávné 4. pokračovanie Twilight ságy.	sk
Úlohy, ktoré plnia RRA, sú však dnes len duplicitné k tým, ktoré samospráva zvláda prostredníctvom svojich zamestnancov a agentúr, či v spolupráci so súkromnými konzultačnými spoločnosťami.	sk
Sen sa stal skutočnosťou…65 členný balet pred odchodom na svoje svetové turné zavíta aj k nám na Slovensko, ktoré je ich jedinou zastávkou vo východnej Európe.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Nela Pocisková na zemi!	sk
Táto dvojička sa bude v sobotu prelínať s prvým pražským zápasom Bostonu s Phoenixom a výlety za oceán východným smerom zavŕšia tieto dva tímy v nedeľu o 16.00.	sk
Podľa slov S. Richarda je pre firmu ideálnym riešením kúpa menšej skupiny operátorov, ktorá by zaistila rýchle zvýšenie tržieb spoločnosti a tým aj rýchlejšiu návratnosť investícií.	sk
Dvaja účastníci Pohody sú naďalej vo vážnom stave Zranení muž a žena z trenčianskeho festivalu Pohoda stále ležia vo vážnom stave v umelom spánku v nemocniciach..	sk
Pre klientov najzásadnejšie úpravy by mali byť v oblasti investičných obmedzení, keďže súčasné fondy sú zložením takmer totožné. Podľa J. Mihála budú DSS musieť agresívnejšie investovať v rastových a vyvážených fondoch. Presnejšie znenia nových pravidiel a ich vplyv na budúce dôchodky sporiteľov budú známe až v budúcom roku.	sk
Vlákna bavlny sú špecifickým druhom rastlinných buniek (každé vlákno je tvorené jednou dlhou bunkou a steny tejto bunky sú tvorené niekoľkými vrstvami špeciálne naukladaných mikrofibríl).	sk
Pracovna urazovost za I. stvrtrok 2007 Za 1. stvrtrok 2007 bolo v ZP a.s. registrovanych 9 pracovnych urazov a pre urazy sa vymeskalo celkom 502 kalendarnych dni.	sk
Väčšinou ide o pseudovedecké systémy, ktoré nie sú skutočne vedecky obhájiteľné, určite nie v tých dogmatických „balíkoch“, v akých sú nám prezentované štýlom „zobaj vtáčik, alebo umri“.	sk
A najmä nie vtedy, keď chýba potrebná vôľa a zavše aj politická motivácia a keď z uhorských kariet a škály kartových hier zostáva vždy v platnosti hlavne tá „maďarská“ karta.	sk
Tento krok by podľa ÚR STV spôsobil výrazné zredukovanie vysielania rôznych druhov a programových žánrov tohto programu, predovšetkým však regionálneho vysielania, vzdelávacích cyklov, večerníčkov pre deti a cyklických publicistických relácií.	sk
Ako vtedy uviedol poslanec za stranu SaS Juraj Droba, chcú tak voličom dokázať, že neklamú a že dali hlas kandidátovi, na ktorom sa vopred dohodli.	sk
Vobec neodcudzujem homosexualov, ale nemyslim si, ze by mali mat "svadby" a este k tomu to takto prezentovat v televizii akoby to bolo normalne.	sk
Niko sa cíti previnilo, a preto opustí stádo, svoju matku i kamarátku Sagu a spoločne s Júliusom a líškou Wilmou sa vydá na ďalekú cestu za svojím otcom?	sk
Autobusy maďarských turistov vykradli v Košiciach Škodu za približne 100 000 korún spôsobil neznámy páchateľ, ktorý sa vlámal do autobusov maďarských turistov parkujúcich pri študentskom domove na Jedlíkovej ulici v Košiciach.	sk
V dueli o postup do semifinále nastúpi proti svojmu krajanovi Davidovi Ferrerovi nasadenému ako číslo 7. Nadal po trojsetovom triumfe nad Čiličom neskrýval spokojnosť.	sk
V stredu sa však objavila ako úplne obyčajná žena, ktorá vzala svoje dve nevlastné dcéry Sunny a Chandler na nákupy do hračkárstva v kalifornskom meste Seal Beach.	sk
Zástupcovia miest a obcí súčasne poukázali na to, že prospech z poukazov by mali len niektoré mestá prípadne oblasti cestovného ruchu, napríklad Piešťany či Vysoké Tatry, ale dopad by pocítili všetci.	sk
Povolebné poslanecké tance môžu spôsobiť, že zákon nenadobudne účinnosť v navrhovanom termíne, teda od 1. januára 2003, ale neskôr, prípadne sa prijme rovno úplne nová právna úprava s účinnosťou o rok neskôr.	sk
V jednom z áut, ktoré v tom momente stáli pri mieste činu, mal sedieť aj dunajskostredský boss Tibor Pápay, ktorý v roku 1999 zahynul pri vyvraždení svojho gangu.	sk
Navrhli sme niekoľko alternatív riešenia daného problému, jednou je aj možnosť vstupu mesta do klubu, čo sa týka správy budovy a majetku," cituje Korzár B. Farkašovského.	sk
Preto Ľ. Koršňák odhaduje, že banky sa budú snažiť súčasné úrovne sadzieb zachovať aj pre staršie úvery, pri ktorých majú v najbližších mesiacoch prehodnocovať úroky.	sk
R. 1902 na medzinárodnej výstave v Turíne získal za svoje malé terakoty striebornú medailu a doma mu udelili druhú cenu v súbehu na vybudovanie Milacherovej studne.	sk
Potom mali domáci viac šancí strhnúť vedenie na svoju stranu, ale ujala sa až tá po polhodine hry, keď po centri hlavičkoval Dušan Mikuláš do šibenice brány Zákamenného.	sk
Pri dôkladnej prehliadke vozidla Slovákov našli policajti papiere, na ktorých boli zaznačené adresy a telefónne čísla všetkých maďarských domovov pre dôchodcov, ako aj iné kompromitujúce údaje.	sk
Celková výška investícií na rozšírenie výroby, ktorú plánuje spoločnosť Müller Textiles Slovakia v katastri obce Myslina v okrese Humenné, predstavuje viac ako 308 miliónov Sk.	sk
Nepripravil tak vlastne cestu budúcnosti, keď sa obidve de facto sociálne liberálne strany (pravá aj ľavá) o toto hádať prestanú a až sa prestanú hádať aj o nové sociálno, pôjde o zásadnejší spor medzi konzervatívcami a liberálmi?	sk
Nie je za ním nejaký iný motív a myslím si, že na mne vidí, že mám úprimnú starosť a záujem o to, aby sa KDH darilo čo najlepšie.	sk
"Vláda rozhodla o návrate mahamidských Arabov za hranice kvôli ich komplikovaným vzťahom s pôvodným vidieckym obyvateľstvom," povedal nigerský minister vnútra Mounkaila Modi štátnej televízii.	sk
"Zároveň v januári informovali Európsky parlament, ktorý rieši ich petíciu, o aktuálnej situácii v kauze," uviedla advokátka iniciatívy Skládka nepatrí do mesta Zuzana Čaputová.	sk
Ak pôjde len o propagandistické reči, naozaj hrozí obchodná vojna medzi členmi OPEC a nečlenskými krajinami, z čoho v konečnom dôsledku nebude mať osoh nijaká z producentských krajín a situácia len zbytočne zvýši napätie vo viacerých oblastiach.	sk
Hovorca SPP Tibor Repta v rozhovore pre TREND však potvrdil pripravenosť plynárenského podniku vrátiť sa k rokovaniam o týchto otázkach s predstaviteľmi ZMOS, ktoré sa uskutočnili už v rokoch 1995 a 1996.	sk
Pred šiestimi rokmi dal Mikuláš Dzurinda v Budapešti svojmu kolegovi Péterovi Medgyessymu jasne najavo, že odmieta uplatňovanie krajanského zákona o zahraničných Maďaroch na Slovensku.	sk
Hlavnou úlohou raketoplánu Atlantis, ktorý 14. mája odštartoval z Kennedyho vesmírneho strediska na Floride na svoju poslednú misiu, bolo dopraviť na ISS zásoby, z ktorých väčšina sa nachádzala v ruskom module Rassvet.	sk
Ja viem, ze jej islo o propagaciu, ale nezaplatila si clanok ako inzerciu a na tom vecierku boli dospeli ludia (aspon predpokladam), takze podla mna nic odsudeniahodne neurobila a ked ju nepoznas ako cloveka, tak by si sa k jej osobe nemala vyjadrovat.	sk
A tak je čas diskutovať, či povinnosť štítkovať budovy ako chladničky zaberie. Iste, energetická efektívnosť európskych nehnuteľností je povážlivo nízka. Lenže bude mať povinná certifikácia naozaj vplyv na to, že spotreba energií spojená s budovami sa zníži?	sk
Dodávky tepla spustili na základe žiadosti odberateľov vychádzajúc z podmienok, ktoré určuje vyhláška Ministerstva hospodárstva SR k zákonu o tepelnej energetike, informovali dnes TASR z vedenia spoločnosti.	sk
Ak projekt čiastočnej privatizácie schváli Európska komisia, Airline Group preberie svoj podiel v Natse v júni, pričom každý člen skupiny v nej bude vlastniť 14,29 percenta akcií.	sk
Starý Šanghaj bol určený ako „pamiatková zóna“, ktorú je zakázané zničiť, ale ulicu za ulicou búrajú, aby sa uvoľnilo miesto na akýkoľvek gigantický projekt, ktorý upútal chúťky politbyra.	sk
Cukety umyjeme, osušíme a odrežeme konce. Do väčšieho hrnca nalejeme vodu a privedieme ju do varu. Nad vodu umiestnime sitko, do ktorého vložíme cukety. Prikryjeme a dusíme asi 20 minút, pokiaľ zelenina nezmäkne.	sk
Zaujímavé, že jej kolega Jaro Slávik si Zázrivého falošný spev vôbec nevšimol a nadšene rozprával pri hodnotení o tom, že dostal ešte viac, než čakal.	sk
Na konferencii vo Viedni sa zúčastnili zástupcovia sýrskych komunít zo Slovenska a z Česka, ako aj z Grécka, Maďarska, Moldavska, Nemecka, Rakúska, Rumunska, Ruska, zo Španielska, Švajčiarska, z Talianska a Ukrajiny.	sk
Peking očakáva, že nové výrobné kapacity v Afrike sa dostanú pod kontrolu čínskych korporácií, ktoré tam začnú produkovať na export do západných krajín s uvalenými kvótami na dovoz z Číny.	sk
V prvom prípade ide však stále iba o pracovný návrh jednotlivých odborov EK a bude závisieť od členských štátov únie, do akej miery naň pristúpia.	sk
Najvyšším podielom na znižovaní počtu pracovníkov podľa schváleného rozpočtu verejnej správy sa podieľa Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny SR, kde sa plánuje znížiť stav až o 1 282 pracovníkov.	sk
Zaregistrovať sa prišiel v sprievode niekoľkých členov svojej vlády a pred prítomnými reportérmi vyjadril vieru v zopakovanie volebného víťazstva spred štyroch rokov a túžbu získať mandát pre druhé funkčné obdobie.	sk
Bývalý siskár, ktorý je so spisom priamo spätý, a ktorý bol v roku 2009 z tajnej služby hrubým spôsobom prepustený, napísal list premiérke, ministrovi vnútra a novému riaditeľovi SIS, v ktorom ich informoval o obsahu spisu.	sk
Oťuká sa aj vo westernovom období a to vďaka dráme Unbound Captives (ďalšie úlohy stvárňujú Hugh Jackman a Rachel Weisz), ktorá by mala mať premiéru niekedy na budúci rok.	sk
Okrem prehľadnosti a unifikácie je najväčšou výhodou Mac App Storu centralizovaná správa aktualizácií. Spolu so zjednodušeným systémom inštalácie jedným kliknutím pôjde o ďalší krok k ešte jednoduchšej práci s operačným systémom Mac OS X 10.6.	sk
Privatizácia by mala štátu vyniesť okolo 25 miliárd korún, hoci v zdrojovej časti memorandovej položky rozpočtuje ministerstvo financií krytie len do výšky desať miliárd korún.	sk
Spoje MHD premávali bez meškania a niektoré výpadky spôsobili len bežné poruchy dopravných prostriedkov, uviedol pre TASR zmenový dispečer Dopravného podniku mesta Košice Vladimír Dreisig.	sk
Viaceré predvolebné sľuby i záväzky z programu vlády museli dať prednosť rozhodnutiu, že Slovensko chce euro. Práve schopnosť európskej meny udržať na uzde politikov odhodlaných míňať peniaze ľudí vo veľkom, bola jedným z kľúčových argumentov v jeho prospech.	sk
Za príplatok zhruba 1000 až 1600 € (v závislosti od motorizácie a úrovne výbavy) za karosériu typu kombi teda získavate v podstate iba batožinový priestor s objemom 534 litrov, čo je o 194 litrov viac, ako má bežný cee’d.	sk
Zlodeji navštívili jeho dom ako prvý. Najprv zabili dva psy a štyri zajace. Vypáčili dvere do stodoly, vysypali obilie z vriec a do nich si uložili lup. Vzali i dve sekery. „Mohlo byť okolo jedenástej večer. Manželka počula hluk, psy brechali. Zasvietila, ale nič nevidela. Ráno sme našli spúšť. Zverstvo,“ podotkol starký.	sk
Minister G. Brown ďalej rozhodol o zrušení automatického šesťpercentného zvyšovania dane z pohonných hmôt s tým, že výška tejto dane sa bude určovať od rozpočtu k rozpočtu.	sk
Podľa Nováka však „Belo nebol až taký suverénny pán, aby mohol svojej krajine nanútiť ako štátny znak cudzí symbol“ a dvojramenný kríž vraj musel mať na území kráľovstva dlhšiu – veľkomoravskú – tradíciu.	sk
" Nuž a táto dáma Viktora zobrala nielen do televízneho zákulisia, priamo do relácie Na telo, ale aj na samotné odovzdávanie cien OTO 2008.	sk
To vyzeráte aj mimo kamery, veď okrem toho, že ste hviezdili v snímkach Bony a Klid, Pasti, pasti, pastičky, v Rebeloch či v zahraničnom filme Kliatba bratov Grimmovcov, už pár rokov zbierate prívlastky ako najcharizmatickejší muž Česka či najsexi herec..	sk
Väčšia časť – pre dobrý pomer cien a poskytnutých služieb a preto, že drvivá väčšina hotelov ponúka služby typu all inclusive, ktorý je mimoriadne žiadaný.	sk
Napíš verš do hitu Teenage Dream, zaves ho na www.katyprojekt.sk a staň sa jedným z 33 Slovákov, ktorí si zahrajú vo videoklipe k pesničke Fireworks.	sk
V najväčšej banke na trhu ich bolo zhruba o pätinu viac ako po iné mesiace, vyše 180. No na druhej strane banka hlásila podobne dynamický rast platieb kartou počas sviatočných víkendov.	sk
Majetkové podiely v ňom odkúpila v apríli tohto roka belgická firma Carmeuse, S.A. Tá vo výrobe vápna na Slovensku podniká prostredníctvom skupiny firiem združených okolo jej dcérskej firmy Keramika, a.s., Košice.	sk
Plánuje sa aj obnovenie lekárskych ordinácií, autobusovej zastávky a jej okolia a paralelne s vybudovaním parkoviska pre autobusy bude vytvorený sociálny blok, ktorý bude slúžiť aj návštevníkom známeho pondelkového trhu.	sk
Napríklad, pri automobile za sto tisíc korún, počítajte s ďalšími až dvadsiatimi tisícmi na jeho celkovú prehliadku, výmenu motorového oleja, chladiacej kvapaliny, rozvodového remeňa, kontrolu brzdových doštičiek, akumulátora a podobne.	sk
My to zažívame dnes a denne pri každej novej kauze sprenevery, rozkrádania a predražovania (ktoré sa vynárajú pravidelne raz týždenne), kedy obvinení tvrdia, že ide o štvavú kampaň médií a opozície s cieľom pošpiniť ich dobré meno.	sk
S takýmito sťažnosťami vystúpili dnes na pôde Európskeho parlamentu v Bruseli zástupcovia Svetového zväzu Maďarov a Maďarskej federalistickej strany na seminári venovanom situácii maďarskej menšiny v SR.	sk
Vlani sme krstili 90 detí, tento rok 87, ale do jeho konca ešte zostávajú tri mesiace,“ vyratúva správca farnosti Ján Záhradník a kaplán Martin Majda dodáva, že tridsať rokov tu kňaz nebol, len dochádzal z Podolínca, no teraz mávajú až dve omše v nedeľu.	sk
Na mieru vyrezane objemne stlpy, hrube hrady priehradoviny a podla sablon do urceneho obluku vyrezane velkoobjemove hranoly sme priblizovali a stavali rucne bez akychkolvek mechanizmov.	sk
Nemyslím si, že pani Zuzana je krkavčou matkou, ale ocitla sa v ťažkej situácii, preto potrebuje pomoc,“ vysvetlila A. Parišková, ktorá peniaze zaplatila zo svojho súkromného účtu.	sk
V 53. min sa ocitol v dobrej pozícii pred bránkou Bystrice Uram, ktorý z pravej strany síce prekonal Šimonoviča, ale puk prešiel popri čiare.	sk
Potom sú tam štruktúry, ktoré vyzerajú ako skameneliny baktérií, aj keď asi desaťnásobne menších ako sú najmenšie baktérie na Zemi – tie sa interpretujú ako možné fosílie častí baktérií.	sk
Moja sestra 10 mesiacov po mne rodila v tej istej porodnici ako ja(Kramare), lebo sme mysleli, ze sa nemoze stat nic zle, ked som ja 2x vsetko uspesne zvladla.	sk
Ideálny pitný režim by podľa Kateřiny Cajthamlovej mala tvoriť z polovice čistá voda, 25 percent by mali tvoriť riedené stopercentné džúsy, 20 percent nesladené ovocné a iné čaje a zvyšok prírodné a minerálne vody, z ktorých organizmus získava potrebné minerálne látky.	sk
Vyše päťhodinový koncert vyvrcholil vystúpením exotického Arasha, ktorý dal napriek neskorej nočnej hodine publiku „budíček” so skladbami ako Boro, Boro, Yalla či Tike Tike Kardi.	sk
Ale asi dnes len zaskakovala, lebo písali a aj v nejakej relácii som videl, že keď sa Mirka vráti, tak bude moderovať opäť ona a Dominika.	sk
"Začal tam horieť kabát, nejaké uteráky a papiere, ale to sa vyriešilo hneď," povedal operačný dôstojník Hasičského a záchranného zboru v Prešove Pavol Vravec.	sk
Spor sa vedie o to, či by slovenské občianstvo mali strácať Maďari žijúci v Dunajskej Strede, Nových Zámkoch či Rožňave len preto, že sa rozhodnú nadobudnúť maďarské občianstvo.	sk
Personál chaty bol veľmi milý, vedúci Viktor Beránek nám ešte na Popradskom plese poradil, aby sme si spacie vaky nechali tam, lebo hore na chate sú deky a tie nám budú stačiť.	sk
Vzostup japonského akciového indexu Nikkei nad hranicu 17 000 bodov po prvý raz po piatich týždňoch signalizoval podľa analytikov narastajúcu dôveru investorov k zotavujúcej sa japonskej ekonomike.	sk
Cieľom všetkých týchto organizácií je podporovať rozvoj priameho predaja, hájiť jeho záujmy, dbať na etiku a korektnosť tohto podnikania a vytvárať pre neho priaznivé verejné mienenie.	sk
Peter Rašev, herec, režisér a dramaturg n za výrazný prínos v rozvoji divadelnej kultúry, hereckého umenia a občianskej angažovanosti, cenu zaň prebrala jeho manželka, herečka Ľuba Blaškovičová prof.	sk
Ako tretí v poradí sa mediálnemu výboru predstavuje Vladimír Buriánek, ktorý by po zrušení koncesií odporúčal financovanie RTVS ročne vo výške 0,8 percenta z príjmov zo štátneho rozpočtu.	sk
Prípad prevzal vyšetrovateľ, ktorý začal trestné stíhanie vo veci zločinu nedovolenej výroby omamných a psychotropných látok, jedov alebo prekurzorov, ich držania a obchodovania s nimi.	sk
Medzinárodná profesionálna porota vybrala zo 42 prihlásených predmetov 19. Návrhy nábytku, textilu, skla, elektroniky a obalov si návštevníci výstavy pozrú ako prototypy a makety.	sk
Neviem, čije vôbec tento sen možný, ale dovolila som si Ťa osloviť znova, pretože strašne chcem pomôcť rodine a už teraz myslím na zdravotné problémy, ktoré v zime budú.	sk
A dve, možno necelé tri percentá za rok prestávajú byť atraktívne, ak sa vezme do úvahy súvisiaci vstupný poplatok, malé, ale predsa prítomné riziko straty, a skutočnosť, že za vyplatenie nárokov podielnikov neručí štát, tak ako je to v prípade vkladov.	sk
Spravu mesta, vratane spravy mestskych majetkov zabezpecovalo 67 pracovnikov, z toho spravu vlastneho mesta 55. Na uzemi Breznianskeho okresu bolo 421 prevadzkarni a zavodov.	sk
Povrch vozoviek je na západnom Slovensku prevažne mokrý, na ostatnom území väčšinou pokrytý vrstvou čerstvého až utlačeného do 3 cm, v hornatejších oblastiach Slovenska miestami do 5 cm.	sk
Aby takéto negatívne hodnotenie nedostalo v novembri Slovensko, treba prijať všetky legislatívne opatrenia, ktoré vyplývajú z Partnerstva pre vstup, a väčšinu tých, ku ktorým sa vláda zaviazala v národnom programe pre prijímanie acquis communautaire.	sk
Obidve strany sa súčasne zriekli akýchkoľvek nárokov v súvislosti s koncesnou zmluvou v budúcnosti," informovali v utorok agentúru SITA ministerstvo dopravy a Slovenské diaľnice v spoločnom vyhlásení.	sk
Španielska justícia zakázala dnes míting v Bilbau na podporu mimo zákon postavenej strany Batasuna, považovanej za politické krídlo teroristickej organizácie Baskicko a jeho sloboda (ETA).	sk
Právom sa sťažujú, že často zarábajú len „žobračenky“, z ktorých nie je ľahké vyžiť, čo sa ešte zvýrazní, ak svoju mzdu porovnajú s ľuďmi z iných štátov Európskej únie.	sk
Na trhu sa tak ocitnú akcie v celkovej hodnote 81,9 milióna eur, čo by vrátane opcie pre nadlimitné upisovanie cez trhovú kapitalizáciu ocenilo Fortunu na 234 miliónov eur.	sk
Hyundai ix35 sa bude vyrábať v Žiline Novinka predstavená na prebiehajúcom medzinárodnom autosalóne vo Frankfurte nad Mohanom nahradí v ponuke tejto kórejskej automobilky obľúbený model Tuscon.	sk
Maďarský premiér Viktor Orbán minulú stredu avizoval, že vláda po bankovej dani zavádza nový druh krízovej dane, ktorá bude platiť pre obdobie nadchádzajúcich troch rokov.	sk
Tá druhá možnosť pripadá do úvahy len v prípade nášho južného suseda, kde v prípade konfliktu by rozhodovali mobilné obrnené jednotky a delostrelectvo (ak vychádzame z predpokladu, že bojovým priestorom by boli predovšetkým podunajská resp.	sk
"Egypt v úsilí o zastavenie agresie pracuje na zabezpečení svojích hraníc s Izraelom a Pásmom Gazy a nikdy nebude akceptovať prítomnosť zahraničných pozorovateľov na svojom území..	sk
Katedrálu považovali za sakrálny symbol, ale aj za symbol štátu, pretože v nej boli uložené korunovačné klenoty a sú tam pochovaní českí panovníci vrátane zakladateľa katedrály Karla IV.	sk
Kým do Iraku, odkiaľ Američania plánujú stiahnuť väčšinu vojsk do konca augusta, zavítal Obama hneď tri mesiace po inaugurácii, cesta do Afganistanu je v prezidentskom úrade jeho prvou. A to napriek tomu, že vojna proti Talibanu je jednou z jeho najväčších zahraničnopolitických priorít.	sk
Obálka s Venušou vyvolala rozhorčenie v Grécku, usilujúcom sa o získanie podpory členských krajín EÚ ako Nemecko pri vyrovnávaní sa s krízou spôsobenou štátnym dlhom, ktorá hrozí destabilizovať euro.	sk
Niektoré zmeny ste už navrhovali vlani po voľbách. Pre obavu, že zo zamestnania odíde veľa policajtov, sa o tom prestalo hovoriť. Nemyslíte si, že tento argument bude opäť politickou bariérou pre tieto zmeny?	sk
Až na dva roky môže byť podľa toho istého paragrafu odsúdený páchateľ, ak spácha tento čin tlačou, filmom, rozhlasom, televíziou alebo iným obdobne účinným spôsobom.	sk
Pre programy nevhodné do 18 rokov stanovuje spomínaná vyhláška o JSO časovú oponu, že sa môžu vysielať až po 22. hodine večer, teda je takmer isté, že sa menšie deti k nim nedostanú, iba ak so súhlasom rodičov.	sk
Potešiteľné je, že v Základnej škole v Bánhide po niekoľkých rokoch, keď sa žiaci mohli venovať slovenčine iba v rámci krúžku, opäť zaradili hodiny slovenského jazyka do rozvrhu hodín.	sk
Obžalovaní v kauze tunelovania nebankoviek ostávajú vo väzbe Obžalovaní, ktorých Špeciálny súd (ŠS) odsúdil za podvody spojené s tunelovaním nebankových subjektov, ostávajú naďalej vo väzbe.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Martin Rojko V Španielsku skoro pätina prázdnych bytov Hoci predaje v auguste oficiálne vzrástli o tretinu, ceny stále klesajú 25.11.	sk
Tieto výpočty nie sú nijakými podvodmi – zametanie pod koberec je komplikovaná matematická procedúra, ktorá je veľmi striktne definovaná a neponecháva nijaký priestor na prispôsobenie výsledkov tomu, čo chceme dostať.	sk
Úrad verejného zdravotníctva odporúča, aby v čase horúčav ľudia vo zvýšenej miere dbali pri príprave, skladovaní a manipulácii s potravinami a jedlami na hygienické zásady. Osobitne dôležité to je pri rizikových potravinách ako sú napríklad dojčenská a detská výživa, lahôdky, cukrárske výrobky či zmrzlina.	sk
Posledný táborový deň šarapatilo počasie, a tak namiesto turistickej vychádzky do lesa a opekačky deti zjedli guláš v školskej jedálni, besedovali s poľovníkom v herni a na záver si všetci zašantili na diskotéke v telocvični.	sk
Aj v tomto roku pomôže škola s vybavením bankomatových kariet pre žiakov prvých ročníkov, na ktoré im bude motivačné štipendium poukazované tak, ako žiakom vyšších ročníkov SSOŠH.	sk
Pri viacerých príležitostiach oslovil Organizáciu pre bezpečnosť a spoluprácu v Európe (OBSE ) v súvislosti s rómskymi záležitosťami a spolupracoval s členmi Kongresu na niekoľkých projektoch v oblasti ľudských práv.	sk
Vyjadrila svoju radosť, že sa mohlo uskutočniť a svoje presvedčenie, že kultúra Slovákov z Maďarska má svoje zaslúžené miesto v programe Dní zahraničných Slovákov.	sk
Takáto situácia by nastala napríklad vtedy, keby bola narušená statika domu pre povodne, na čo by Vás predávajúci neupozornil, v dôsledku čoho by dom bol neobývateľný.	sk
"Môžem potvrdiť, že jednou z alternatív je aj útočník Dukly Banská Bystrica Martin Jakubko. V našom zozname sa nachádza oveľa viac hráčov, skúmame rôzne možnosti. Nerád by som v súčasnosti hovoril o ďalších konkrétnych menách, pretože potom by sa objavili ďalší záujemcovia a ceny jednotlivých futbalistov by stúpli," vyhlásil skúsený funkcionár šesťnásobného slovenského majstra.	sk
Bahrajnská polícia v noci zo stredy na štvrtok zasiahla slzným plynom a obuškami proti niekoľkým tisícom demonštrantov, ktorí trávili noc prevažne v stanoch na hlavnom námestí v Manáme.	sk
"Možno sa napokon na názve nášho tímu ešte niečo zmení, ale základ je ten, že na Dakare by sme mali so Števom jazdiť vo dvojici," pripomenul Účasť na Rely Dakar je pre neho veľká výzva, ktorú prijal s veľkou radosťou.	sk
Príkladom je aj tento videorozhovor, ktorý s ním bol zrealizovaný ešte pred tým, ako sa vôbec na doskách javiska bratislavského divadla ukázal a zatancoval.	sk
Uvar kuracie prsia v okorenenej, osolenej vode, nakrájaj ich na kocky, pridaj nakrájanú uhorku, a jablko, a zalej to majonézou (použi radšej dve malé balenia).	sk
Celková výška štátnej pomoci je 2 miliardy Sk, z toho 1,5 miliardy Sk tvorí grant na investičné náklady, vrátane príspevku na vzdelávanie, a 500 miliónov Sk úľava na dani z príjmov.	sk
Pri šálke mätového čaju sme hovorili s dvoma vysokoškolsky vzdelanými, inteligentnými a vtipnými mladými mužmi, ktorí navonok vôbec nevyzerajú ako „predpisoví“ raperi – neboli žiadne zlaté reťaze ani značkové šiltovky.	sk
Komedia v dvoch castiach Stredoslovenske muzeum v Banskej Bystrici v spolupraci s Mestskym kulturnym strediskom v Brezne pozyvaju do 12. maja na vystavu Ernesta Svrcka Pozdrav Sydney.	sk
„V každej bunke živých organizmov sú molekuly DNA," píše sa ďalej v zdôvodnení Nobelovej ceny za chémiu. „Obsahujú stopy toho, ako človek, rastlina či baktéria vyzerá i funguje. No tieto samotné molekuly sú pasívne. Ak by tam nebolo nič ďalšie, nebol by život." Práve vďaka ribozómom sú tieto „stopy" transformované na živú hmotu. Ribozómom (samozrejme na základe informácie z DNA) napríklad vďačíme za existenciu hemoglobínu, protilátok imunitného systému, hormónov či enzýmov, ktoré rozkladajú cukor.	sk
Najmä posledná aktivita bola hlboko stratová, čo viedlo majiteľov k tomu, že túto dcérsku spoločnosť dali do likvidácie," pokračoval B. Fabián, ale výšku straty odmietol upresniť.	sk
Na tlačovke okrem neho boli aj riaditeľ mládežníckych výberov Dukly Trenčín Róbert Švehla, líder minuloročnej zostavy Ján Pardavý a taktiež na nej nechýbali známi hokejisti, ktorí sú odchovancami klubu – Pavol Demitra, Marián Hossa, Marcel Hossa, Tomáš Kopecký a Branko Radivojevič.	sk
Priamo vo Vancouveri sledoval duel aj legendárny hokejista Gordie Howe, ktorý si rovnako ako Wayne Gretzky či Mark Messier vyslúžil obrovský aplauz fanúšikov od zaplnených tribún.	sk
Show má široký dosah – ponúka divákom pozitívne emócie, rozprávku v živote, naplnenie snov a rovnako aj známe osobnosti (speváci, tanečníci, herci ako hostia programu).	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Reuters Ekonomika SR by mala tento rok podľa EBRD vzrásť o 3,8 % Podľa Európskej banky pre obnovu a rozvoj by mala ekonomika Slovenska vzrásť v tomto roku o 3,8 % a na budúci rok o 4,1 %.	sk
Semifinálové účasti na veľkých turnajoch zrátame na prstoch jednej ruky, na druhej strane, ak sme sa raz dostali do semifinále, tak sme dokázali preniknúť aj do finále.	sk
Tento prieskum je jedným zo spôsobov, ako upraviť komunikáciu tém, ktoré sú pre nás a pre našich voličov dôležité,quot povedala pre agentúru SITA Sulíkova osobná tajomníčka Tatiana Tóthová.	sk
Nemáte pravdu, na Slovensku a ani nikde vo vesmíre nikto nevie čo sa odohráva vo Vašej hlave, keď sa snažíte menovaného spoločensky znemožniť a politicky popraviť.	sk
Napriek tomu, že „barani“ nastúpili bez najlepšieho strelca súťaže Tománka a chýbali im aj iní hráči, v ďalšom priebehu bolo na ich hre vidieť, že sú v pohode, hrali jednoducho, boli rýchlejší i nebezpečnejší.	sk
Ešte predvlani síce žilinská fabrika dokázala zarobiť veľmi slušných 16 miliónov eur, ale ešte účtovne neuzavretý minulý rok sa už podľa Ľ. Lopatku ukazuje slabší.	sk
"Som jednoznačne jej zástancom vo vzťahu k počtu okresov, možno aj krajov, ale s posilnením postavenia vyšších územných celkov, ktoré majú kompetencie v dôležitých oblastiach života,“ konštatoval.	sk
Nehnuteľnosti sa stali súčasťou portfólia MGPA Global Fund III, ktorý na nákupy v Európe a Ázii disponuje investičným kapitálom vo výške 5,2 mld. dolárov. Väčšina z tejto sumy ešte nebola použitá. MGPA rozvíja svoje aktivity v Poľsku vyše päť rokov, patrí jej kancelárska budova Rondo 1 v centre Varšavy a Wilanow One, prvá časť obytného megakomplexu v hlavnom meste.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy Ír Zverejnite trasy ropovodu, vyzvali Miškova aktivisti Liliana Rástocká a základný kameň Občianskeho združenia Nie ropovodu cez Žitný ostrov.	sk
Definitívne sa ňou stala vtedy, keď predseda vlády, minister vnútra a policajný prezident povedali pred celou verejnosťou, že ju vlastne nezbili a že nad akúkoľvek pochybnosť klame.	sk
Popri celkovej konštrukcii notebooku o jeho schopnosti fungovať v extrémnych podmienkach svedčí displej s antireflexným poťahom, vďaka ktorému je čitateľný aj v prudkom slnečnom svetle.	sk
Pri odvodoch dohodárov a živnostníkov sú ešte možné zmeny O zmenách v odvodoch pre živnostníkov či dohodárov sa podľa predsedníčky vlády Ivety Radičovej stále diskutuje, pričom existuje viacero alternatív konečného riešenia.	sk
Podľa novely zákona o spo­trebnej dani z tabaku a tabakových výrobkov, ktorú s pripomienkami schválil vládny kabinet, by sa od budúceho roka mala zvýšiť cena škatuľky cigariet o 4 až 5 Sk.	sk
Pri tejto príležitosti biskupi budú myslieť a modliť sa aj za Slovákov žijúcich v zahraničí, teda i za vás a preto budeme duchovne spojení s nimi i my.	sk
Príslušné úrady ich evidujú zo SR 9 800. Z údajov, ktoré v stredu zverejnila maďarská tlačová agentúra MTI, ďalej vyplýva, že po Slovákoch je v poradí druhou krajinou Poľsko s počtom 400 registrovaných zamestnancov.	sk
Vyhadzujú všetko, čo im príde pod ruky s presvedčením, že kontajner je pristavený len kvôli nim a nikto iný už nepotrebuje nič vyhodiť, iní neupratujú.	sk
V utorok tento týždeň prehrala britská vláda súd, na ktorom sa snažila zachovať ako tajné informácie, ktoré britská vláda dostala od americkej vlády ako tajné, v plnej dôvere, že ich tajnosť aj uchová.	sk
V družnom, srdečnom rozhovore s členmi SZMB vyjadrila svoje potešenie nad speváckymi aktivitami zboru, popriala členom zboru veľa vytrvalosti, elánu do ďalšej práce a prisľúbila pomoc a podporu pri realizácii plánov a zámerov SZMB v ďalšom období.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje galériu Moderátori sa zase raz poriadne vybláznili!	sk
Štyridsaťštyriročná Michelle Obamová citlivo mieša rôzne etnické štýly, drahé kúsky s dostupnejšími, nebojí sa výrazných farieb ani výmeny kostýmčeka za zvodnú sukňu s upätým rolákom a honosnými perlami.	sk
Zo Slovenska zavítala do Luciny delegácia Základnej školy na Haličskej ulici z Lučenca na čele s riaditeľkou Evou Markovou, ktorá bola partnerkou župnej slovenskej samosprávy pri organizovaní nedávnej výmeny skúseností učiteľov na Slovensku.	sk
Teoretické slabiny klasickej koncepcie (motor vpredu a pohon zadných kolies) počas testu spoľahlivo eliminovalo dvadsaťpäťkilogramové vrecko v batožinovom priestore ako súčasť zimnej výbavy a elektronický stabilizačný systém.	sk
"Ak by sa potvrdila predikcia NBS ohľadne poklesu hrubého domáceho produktu o 2,4 % a neuskutočnili by sa ďalšie úsporné opatrenia, náš odhad deficitu sa približuje k piatim percentám," povedal v rozhovore pre Hospodárske noviny Šramko.	sk
2005 / číslo 42 Krušetnica v tretej lige najúspešnejšia V druhej lige sa opäť nedarilo jedinnému oravskému zástupcovi v tejto súťaži, keď na súperových stoloch prehral obidva svoje zápasy.	sk
Nakoniec to dapadne tak že buď to budú neký mentálne postihnutý ktorý ani nevedia čo sa deje alebo nejaké sociálne prípady ktoré kgb chytila a tĺkla do bezvädomia.	sk
Poukázal na to, že zatiaľ čo vo všetkých krajinách EÚ sa tvrdo postupuje proti popieraniu holokaustu a propagácii fašizmu, v Maďarsku je na to potrebné novelizovať ústavu.	sk
RIF sa nemôže predávať na základe zákona č. 92/1992 Zb. o podmienkach prevodu majetku štátu na iné osoby (takzvaný zákon o veľkej privatizácii), pretože jeho zakladateľom je Fond národného majetku.	sk
Jeho zámerom má byť zabezpečenie prevencie kriminality a inej protispoločenskej činnosti na báze zákonnej povinnosti štátnych orgánov, orgánov územnej samosprávy a iných kompetentných subjektov.	sk
Olympijský Peking stále sužuje kvalita ovzdušia Začiatok olympijských hier 2008 sa stále viac približuje a ostro sledovaní čínski usporiadatelia musia svetu vysvetľovať viaceré slabé miesta príprav.	sk
Maximálne využiť neumorené daňové straty, odpočty DPH, uplatniť v daňovom priznaní všetky odpočítateľné položky je len časť návrhov daniarov slovenskej pobočky PricewaterhouseCoopers finančným manažérom.	sk
Teplota vody v jazerách sa na celom svete zvyšuje Podľa najnovšieho výskumu NASA sa teplota vody v jazerách za obdobie desiatich rokov zvýšila v priemere o 0,45 stupňa Celzia.	sk
Zvonka sa verzia Carrera 4 GTS ľahšie spoznáva podľa nápisov. Z väčšej diaľky, kým sú písmená menej čitateľné je zozadu rozpoznateľné čiastočne podľa reflexného pásu medzi zadnými svetlami, ktorý zúži odhad modelu na pár kúskov.	sk
Hudobné zastúpenie podľa slov koordinátorky projektu Anny Hrindovej, budú mať hudobníci z celej Európy, z rakúskeho konzervatória, špecialisti z Talianska, Nemecka, Českej republiky, zo Slovenska je rezidenčný súbor Muscia Aeterna.	sk
Z tohto zároveň vyplýva, že tohto roku na knižnom festivale nik neprezentoval slovenskú národnosť v Maďarsku, aj keď by sme sa boli mali čím pochváliť.	sk
Nech to Dangl prebral od hocikoho témy ku každej časti vymýšľa ON, priniesol to do TV on a herci tie scénky hrajú úžasne, resp.	sk
Seniori budú mať nový mobil, ktorým si budú môcť krátiť čas cvakaním v ruke. Televízory budú mať rýchle čipy aby udržali krok s internetom a Kórejci vyrobili tablet, ktorý ich rival úspešne zakázal v Európe. Čo nového prináša trh technológií?	sk
Policajti budú týmito dopravnými prostriedkami zabezpečovať sprevádzanie konvojov predstaviteľov EÚ v Maďarsku počas predsedníctva, ktoré Maďarsko na obdobie prvého polroka 2011 prevzalo od Belgicka.	sk
Nový prezident Únie ligových klubov (ÚLK) Dušan Tittel avizovane skončil svoje pôsobenie v corgoňligovom futbalovom klube ŠK Slovan Bratislava, presnejšie v pozícii generálneho riaditeľa "belasých".	sk
Rozhlasovú stanicu CBN o tom informoval armádny hovorca Lima Castro, podľa ktorého išlo o prvú časť operácie s cieľom prevziať kontrolu nad takzvanými favelami.	sk
Tento rok som to zobral od východu, od Tatranskej Kotliny cez všetky mestské časti a skončil som na jedničke na Štrbskom Plese," uviedol primátor.	sk
Profesionálni vojaci si v rovnakom období polepšili o štyri percentá, zamestnanci v štátnej službe o tri a pracovníci vo verejnom záujme o štyri percentá.	sk
V tejto oblasti, ktorá disponuje veľkými ložiskami veľmi kvalitného vápenca a kde už existujú lomy vo Včelároch a Gombaseku, by sa mali otvárať ďalšie lomy.	sk
Pozvala som ho ku mne aj na Vianoce ktore by inak stravil sam, a vacsinu preplakal bol akoby opat stastny a uvedomil si svoje chyby.	sk
Ďakujem aj servismanovi Marošovi Hudíkovi, ktorý nám pripravuje lyže, rodine, ktorá ma podporuje, je to veľký tím, ktorý za mojimi úspechmi stojí," zakončila Henrieta Farkašová.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Kde sa túlal štáb relácie Na streche?	sk
Tréner Ducks Randy Carlyle sa snažil v maximálnej možnej miere využiť jeho ofenzívne prednosti a slovenského obrancu preto nasadzoval aj mimo klasického poradia, často, keď káčeri držali puk v útočnom pásme.	sk
Komisia odhaduje, že dočasná zmena pravidiel by krajinám v čase krízy umožnila využiť stovky miliónov eur z rozpočtu únie, o ktoré pri súčasných podmienkach mohli prísť.	sk
Projekt rozšírenia výroby preto ráta so začatím novej výstavby v septembri tohto roku a so spustením výroby v nových priestoroch o 12 mesiacov neskôr.	sk
Uchváti vás špicatá veža voľakedajšej burzy, ovinutá štyrmi dračími chvostmi, veža kostola Vor Frelsers s vonkajším špirálovým schodiskom so štyristo schodmi a Okrúhla veža z polovice 17. storočia, na ktorú sa pre zmenu vystupuje bez jediného schodu.	sk
Podobne dobre vysledky prevadzkarne dosiahli aj v plneni uloh nakladky, ked taharen rur I zaevidovala 102,8 percentne plnenie a taharen rur II 106,4 percentne plnenie.	sk
Tak dopadol čierny jaguár, ktorý skončil v hodonínskej zoologickej záhrade, pretože keď podrástol, začal robiť „veľké prsia“ na tigre, leva a chcel „šéfovať“ v manéži.	sk
Britská burza v utorok pokračovala v poklese po tom, čo silnejšie údaje maloobchodného predaja v USA obnovili obavy zo zvyšujúcej sa inflácie a úrokových sadzieb v USA.	sk
"Slovensko pripravilo prekvapenie na úkor Ruska. Ak si nebudeme všímať absenciu gólov, bol to jednoznačne najdramatickejší zápas na turnaji. Demitrov štrnásty nájazd dostal slovenských fanúšikov do extázy," písal denník New York Times.	sk
Ak s tymsuhlasis tak sa prestahuj do niektorej osady, tam akosi zakony neplatia a tes sa na zdegerovane potomstvo a spolocnost v ktorej budes zit.	sk
Z 19. storočia pochádza i jeho najväčšia bronzová socha, ktorú motoristi môžu vidieť pri ceste z Bratislavy do Budapešti na kopci v okolí Tatabánye.	sk
Týmto rozprávkovým bytostiam neprekážalo, že opustili stránky kníh a zostúpili do improvizovaného rozprávkového kráľovstva, naopak tešili sa na deti z materskej školy a žiakov z prvého až piateho ročníka.	sk
Švédska akadémia poukázala na to, že táto metóda bola použitá pri umelej výrobe discodermolidu, od ktorého si vedci sľubujú, že pomôže pri liečbe rakoviny.	sk
Medzi posledné a nemenej ambiciózne realitné projekty patrí napríklad Emaar Marina Complex. Ide o takmer kompletne nové mesto z bezmála dvoch stoviek obytných vežiakov. Plány developerov počítajú aj so stavbou najvyššieho mrakodrapu na svete – Burj Dubai. V ňom bude aj najväčšie nákupné stredisko planéty – Dubai Mall.	sk
Hoci zákon ešte definitívne neprešiel parlamentom, podľa informácií TRENDU už jednotlivé poisťovne pracujú na úpravách svojich produktov tak, aby boli pre novú zákonnú úpravu akceptovateľné.	sk
Sprievodné video ukazuje dlhoročného prezidenta Zimbabwe v jeho limuzíne, kde sa zmení na bojazlivé kura, zatiaľ čo Zolani spieva o zmene v Zimbabwe, krajine postihnutej hospodárskou aj politickou krízou.	sk
Rovnakú šancu ako dva údajne protekčné prípravky totiž nedostalo niekoľko desiatok ďalších liečiv od iných výrobcov, ktoré by tiež znížili liekové výdavky zdravotných poisťovní.	sk
Prekladanie nákladu havarovanej lode končí, odtiahnu ju do prístavu Prekladanie nákladu havarovanej lode na prívodnom kanáli Dunaja v katastri mesta Šamorín sa končí dnes v poludňajších hodinách.	sk
Odhliadnuc od toho, že likvidácia v takom masovom meradle by štát niečo stála, je zrejmé, že by to spôsobilo poriadnu prietrž slovenského ekonomického neba.	sk
Jeho opery, ktoré neskorší životopisci prísne posudzovali už z hľadiska meniacej sa estetiky, tak upadli do zabudnutia a mnohé boli dlho považované za stratené.	sk
Ako chce teda mesto napomôcť k tomu, aby v centre bolo viac ľudí, ktorí v ňom nechajú svoje peniažky? Veď podnikatelia tvoria aj pracovné príležitosti. Navyše, ak sa im darí, odvádzajú mestu i vyššie dane...	sk
Ona je taká suchá,že možno by jej tá pizza dobre padla a obalila zoschnuté mozgové závity a určite si ju môže dovoliť aj každý deň.	sk
Potom, ako dala porota Petrovi Biharymu (21), alias Fizzymu, na výber, či pôjde do ďalšieho kola sám, alebo so svojou skupinou, nasledoval nekontrolovateľný výbuch emócií.	sk
Mimoriadna situácia trvá aj na území okresu Kežmarok, kde vyhlásili tretí kalamitný stupeň dnes od 13.00 h. Doprava na podtatranských cestách sa skomplikovala v dôsledku hustého sneženia a silného nárazového vetra už v nočných hodinách.	sk
Ľudia za štyri, päť dní vyjdú s dvoma sprievodcami na najvyššiu horu, potom čo najrýchlejšie nazad lietadielkami na Patriot Hills a hybaj domov, do tepla premietať snímky a filmy.	sk
K tymto vysledkom podstatnou mierou prispelo posunutie strednej opravy o jeden den, co bolo nutne k splneniu externych dodavok kontizliatkov, ako aj zabezpecenie dostatocnej zasoby vsadzky pre valcovnu rur.	sk
Znamy z Budapesti, ktory pochadza z Visegrádu v Madarsku mi totiz nedavno povedal, ze jeho rodne mesto pri prilezitosti oslav 1000.vyrocia pozvalo na oslavy aj svojho prezidenta, ktory na pozvanie vobec neregoval.	sk
Výpadok daňových príjmov najmä v DPH Pri schvaľovaní tohtoročného rozpočtu vlani na jeseň vtedajší minister financií a súčasný podpredseda vlády SR Sergej Kozlík priznal, že predvolebný štátny rozpočet je zostavený "nadoraz".	sk
•Občana, ktorý má na obec prihlásený trvalý pobyt a poštu mu doručujú na miestny, mestský alebo obecný úrad, musí obec podľa zákona informovať o tom, že na obecnom úrade evidujú jemu adresovanú zásielku.	sk
Incident, ktorý šokoval nielen hudobný svet, prinútil dobitú speváčku zrušiť i plánované vystúpenie na ceremoniáli udeľovania hudobných cien Grammy v Los Angeles v ten večer.	sk
Predstavitelia Azerbajdžanu v stredu pohrozili, že zostrelia civilné lietadlá pretínajúce vzdušný priestor sporného Náhorného Karabachu, ak tamojší arménski separatisti opäť sprevádzkujú letisko na jeho území.	sk
Sedemčlennú medzinárodnú porotu oslovilo citlivé zobrazenie príbehu muža, ktorý je diskriminovaný nielen ako Róm, ale aj slepec a chudobný človek, no napriek tomu berie život optimisticky.	sk
Google sa v oboch rebríčkoch ocitol na čele nielen preto, že dnes v podstate dominuje svetu informácií a inovácií, ale tiež pre pracovné podmienky.	sk
V B skupine patrili medzi favoritov vlanajsi finalisti CSKA, tiez sa nebezpecne hlasy ozyvali z tabora Schyzofrenikov, nechceli vsak zaostat ani Pitbully a tiez tim SBT.	sk
Pri prilezitosti sviatku Nanebovzatia Panny Marie a prveho vyrocia svojho vzniku v predposlednu augustovu nedelu sa na slavnostnom koncerte v rimskokatolickom kostole v Brezne predstavil chramovy miesany spevacky zbor so svojimi solistami.	sk
V poludňajších hodinách sa na diaľnici A1 pri tuneli Mala kapela, prejazdnom v oboch smeroch iba v jedinom pruhu, smerom na Jadran vytvorila 2,5 kilometrov dlhá a smerom na Záhreb dokonca sedem kilometrov dlhá kolóna motorových vozidiel.	sk
Veríme, že ochrana musí byť oveľa dostupnejšia, aby sa tento trend zmenil, preto budú kondómy Fusion v módnych butikoch, obchodných domoch, obchodoch so zdravou výživou a taktiež v drogériách,“ tvrdí Shandip Shah.	sk
Spoločnosť má základné imanie v hodnote 100 mil. Sk a to by podľa E. Machynu malo stačiť nielen na uhradenie dlžnej mzdy, ale aj odstupného pre prepustených zamestnancov.	sk
Štefan Kassay Štát by si mal nechať aspoň kontrolný balík akcií nielen v ziskových, ale takisto aj v strategických spoločnostiach ako plynárne, vodárne, elektrárne apod.	sk
Najpríťažlivejšími spôsobmi investícií medzi opýtanými sú súkromné investičné fondy a hedge fondy, ktoré na rozdiel od akcií môžu poskytnúť menšie, ale stabilnejšie výnosy s menším rizikom.	sk
Dynamický a dramatický Buntaj vedno s majstrom basového tónu Martinom Gašparom poháňajú skladby plynulo vred, čo povyšuje účinok všetkých ostatných zložiek o triedu vyššie.	sk
Skusam kontaktovať vela organizatorov,festivaly,ktore aj hrajeme,ale napriklad by sme chceli ist s niekym turne ako predskokan a prichádza nám odpoved,že nieje tam miesto na nezname kapely?	sk
Pakistan je plný optimizmu pokiaľ ide o sľuby Baracka Obamu týkajúce sa jeho územia a je pripravený spolupracovať s Washingtonom v boji proti extrémizmu.	sk
Ako povedal pre TREND analytik CA IB Securities, o.c.p., a.s., Bratislava Ivan Chodák, zmena politickej situácie po septembrových parlamentných voľbách sa po prezidentských voľbách jednoznačne potvrdila.	sk
Škôlkári sa počas dramatizácie rozprávky „Opustená búdka“, ktorá bola spestrená pohybovými hrami, naučili pohybom vyjadriť dej a napodobniť zvieratá, dramaticky stvárniť rozprávku a vcítiť sa do situácie a konania postáv.	sk
Je to umelecky komponovaný záznam ľudových tradícii, hier, obradov, tancov a slávností v čase od skorej jari do neskorej jesene na Slovensku v 30. rokoch.	sk
Lantos aktívne sledoval politické dianie v strednej Európe, v septembri 2006 navštívil aj Slovensko, pričom odsúdil vtedajšie protimaďarské extrémistické útoky na Slovensku a kritizoval účasť SNS vo vláde.	sk
Podľa mňa nie, Československo síce najprv potvrdilo svoju účasť na parížskej konferencii, resp. na Marshallovom pláne, uvedomujúc si zreteľne potrebu finančnej injekcie pre naštartovanie povojnovej ekonomiky.	sk
Sú dvaja – jeden riadi let Predatora a niektoré jeho systémy, ten druhý (či druhá, lebo obe funkcie vykonávajú aj ženy) má pod kontrolou senzory (kamery, radary) Predatora a jeho zbrane.	sk
LCD technológia problémy s denným svetlom nemá a dokázala sa už vysporiadať i s pokrytím širokej škály farieb a odozvou pri zobrazovaní. Stále sa však môže stať, že je obraz pri rýchlom pohybe neostrý a sledovanie z intenzívnejších bočných uhlov je kompromisom.	sk
Pri mantineli v obrannom pásme vybojoval puk a potom spolu s Christensenom predviedol rýchlu kontru 2 na 2, ktorú opäť z priestoru medzi kruhmi zakončil rýchlou strelou švihom za Lawsonov chrbát.	sk
V tíme AIK hrajú aj dvaja slovenskí útočníci Rastislav Pavlikovský a Richard Zedník. Majster sveta 2002 nastupuje ako center s Kanaďanom McDonellom a domácim Salmonssonom, Zedník pre zranenie stehenného svalu v play off zatiaľ nehral.	sk
Všetci ho šialene milovali a patrične rozmaznávali, takže nemecké časopisy sa tešili z každej fotky malého Noaha, ktorý sa hádže v obchode o zem, pretože tatko Boris mu nechce kúpiť nejakú hračku.	sk
Hoci je jednou z najlepších odborníčok v tejto oblasti a pracovné ponuky mala z Viedne, z Prahy či Budapešti, dostala sa k nej v podstate náhodou.	sk
V každom prípade I. Ivancin upozornuje, že financné prostriedky z predvstupových nástrojov predstavujú len zlomok z toho, co by mohla SR získat ako clenský štát EÚ.	sk
Nakoniec sa stretol aj s velitelom breznianskej posadky majorom Sekurisom, ktory s nim bez velkeho presvedcovania dohodol vydanie pozadovaneho mnozstva vystroja a vyzbroje zo skladov v kasarnach pre potreby partizanov.	sk
Spoločnosť Logitech už patrí medzi veteránov vo výrobe chladiacich podložiek pre notebooky. Doteraz sa jej v portfóliu nachádzali len aktívne alebo pasívne chladené podložky, ktoré sa starali o lepší odvod horúceho vzduchu spod jednotlivých komponentov. Počas minulého roka Logitech rozšíril produktový rad aj o podložky so vstavanými reproduktormi pre zvýšenie kvality reprodukovaného zvuku počas práce s notebookom položeným v lone.	sk
Keď socialisti uznali existenciu rasovej diskriminácie, paternalisticky radili čiernym Američanom vzdať sa svojho sebeckého „osobného“ zápasu v prospech „univerzálneho“ triedneho boja, ktorý, ak bude víťazný, magicky vyrieši všetky problémy.	sk
Mala si ho nad posteľou a každý deň si sa k nemu modlila za seba, za zomretého manžela, za svoje deti, vnúčatá a pravnúčatá a všetkých ľudí dobrej vôle.	sk
Vaša stránka je neprehľadná a tak komplikovaná, že keď sa tu človek konečne dopátra k tomu čo chcel, tak za ten svet sa tam nedá nič pustiť!	sk
Imrich Szaniszlo (servisný poradca EUROMOTOR, spol. s r.o., Banská Bystrica) a Jaroslav Kaprálik (servisný technik IMPA Dolný Kubín, s.r.o., Dolný Kubín) si včera v Prahe prevzali ocenenie pre najlepších vo svojej kategórii.	sk
Agenti FBI v týchto dňoch prekutrali jeho luxusný newyorský byt v Trump Tower Donalda Trumpa, kde zabavili množstvo súkromných vecí, vrátane zápisníkov Anne Hathaway.	sk
Toto bol naozaj super pribeh, strasne sa mi pacila mala Katka a aj jej otec, musim povedat, ze vidno, ze aj napriek velkemu vekovemu rozdielu su si velmi blizki.	sk
Silu EK zosobnuje najmä jej predseda Romano Prodi, ktorý už pred hlasovaním parlamentu o dôvere komisii dal jasne najavo, že chce byt nezávislým a že bude presadzovat myšlienky, ktoré budú na prospech EÚ, a nie clenských štátov.	sk
Biznismen známy najmä aktivitami v strojárskom priemysle (Ikarus), informačnej technike (Müszertechnika, Videoton) či v médiách (Echo TV, denník Magyar Hírlap), zvýšil cenu svojho kapitálu z 54 na 60 miliárd forintov (8,4 miliardy korún).	sk
Prekvapenim celej akcie boli zvieratka, vlcko, listicka a medvedik (posluchaci dramatickych umeni Akademie umeni v B. Bystrici), ktore sa postarali o vzrusenie a boli osviezenim celeho podujatia.	sk
Šéf odborov tiež povedal, že nová super hrubá mzda bude síce výrazne vyššia, ale čistý príjem zamestnancov sa v konečnom dôsledku nezvýši a dokonca môže ísť aj nižšie.	sk
Komorowski zároveň odhalil pamätnú tabuľu obetiam leteckého nešťastia v Rusku, pri ktorom zahynul jeho predchodca Lech Kaczynski a ďalších 95 ľudí vrátane vojenských veliteľov.	sk
Keď mu neskôr začali volať ľudia z produkčného tímu, bolo podľa jeho slov jasné, že Susan prežíva niečo, s čím sa "len ťažko vyrovnáva".	sk
G. Blaas však držiteľom DPL odporúča, aby tento cenný papier nevnímali len ako prostriedok na získanie dividend, ale pokiaľ ho zmenia na členský vklad, môžu začať v družstve rozhodovať aj o jeho budúcnosti.	sk
V tom okamihu, keď nám to konečne svitne, dôjde nám tiež, že to je strašný a akútny problém a že sme s ním zatiaľ neurobili nič, alebo hanebne málo.	sk
"V tom čase bol na mojej pozícii v kádri FC Barcelona pevne etablovaný Josep Guardiola a moja situácia bola teda komplikovaná," nechal sa počuť Xavi.	sk
Keď som videl, koľko času musel môj brat stráviť učením keď bol v tom ročníku, v ktorom som teraz ja, obával som sa, že to bude pre mňa dosť náročné.	sk
Vďaka vám rodina Ambróssová z Brezna a Vám pani Marta Kaliská z predajne OZ na Rázusovej ulici v Brezne, veď cťou a krédom vášho žitia je pomáhať tým, ktorí osobnú tu krivdu cítia.	sk
Ako nám povedala Viktória Sekerášová, sociálno – kultúrna pracovníčka v obci, túto akciu, v spolupráci so Slovenským červeným krížom a pojazdnou transfúznou stanicou Martinskej fakultnej nemocnice, usporadúvajú už tretí rok a pravidelne.	sk
" Slovensko a Portugalsko sa proti sebe postavia po druhý raz Ide o druhý vzájomný duel týchto krajín v súťaži pod hlavičkou Medzinárodnej tenisovej federácie (ITF).	sk
Ich názory sú takmer zhodné a nesú sa v duchu narúšania územnej suverenity, starania sa do vnútorných vecí iného štátu, zasievania rozdielov medzi obyvateľstvo, či dokonca financovania iredenty na právnom základe.	sk
Po hrozbe nových žalôb z USA preto neváhali a vytvorili komisie nezávislých historikov, ktorých členovia majú voľný prístup do podnikových archívov a dostali poverenie spracovať všetko, aj keby to malo vychádzať v neprospech zadávateľov.	sk
Tento rok by mala mať premiéru romantická komédia s názvom Nailed, v ktorom si zahrajú Jake Gyllenhaal, Jessica Biel, James Marsden, James Brolin, Kirstie Alley a vo výhľade má projekt s Anne Hattaway a Bradleym Cooperom.	sk
Vytvoriť si nepriateľov je veľmi ľahké, nech ide o opozíciu, médiá či vedeckých expertov,” povedala v prednáške slovenská politička, ktorá poznamenala, že reakcia predchádzajúcej slovenskej vlády na zavedene maďarského dvojakého občianstva nebola rozumná.	sk
Novinkou je informácia, že Marko v decembri 2010 zložil funkciu v rozhodcovskej komisii a nemôže vykonávať žiadne aktivity v rámci štruktúr UEFA až do doriešenia kauzy.	sk
Avšak samotné placebo je vlastne zázrak, pretože podľa vedcov človeka vyliečilo nič, resp. viera človeka v to, že ho liek (v tomto pr9pade placebo) uzdraví.	sk
Ide o malé výhrevné telesá, do ktorých sa umiestňuje vankúšik s osemhodinovou účinnosťou alebo zásobník s tekutou náplňou, ktorý v odparovači s časovačom vydrží niekoľko týždňov. Malé dávkovače uvoľňujú jed na hmyz do ovzdušia po malých dávkach tak, aby spôsobil jeho uhynutie kedykoľvek sa ocitne v dosahu. Je to, ako by ste každých päť minút nastriekali do miestnosti kontaktný insekticíd.	sk
Len si k nemu budú môcť ľudia dobrovoľne sporiť tri percentá z platu, ktoré nepôjdu s nejakou podporou štátu do starého systému, ale do súkromných penzijných fondov.	sk
Montreal viedol na ľade Tampy už v 1. min presným zásahom Pacioretta, ale napokon štvorbodový Steven Stamkos, autor dvoch gólov a dvoch asistencií, dostal „blesky“ už na čelo tabuľky Juhovýchodnej divízie o skóre pred Washington.	sk
Počas nej traja muži vzájomne konfrontujú svoje názory na svet, zmysel a hodnoty života v nádeji, že v čarovnej miestnosti uprostred Zóny nájdu odpovede na všetky otázky.	sk
"Posledná deklarovaná úspešnosť, čiže percento umiestnených po skončení vzdelávania a prípravy pre trh práce podľa zákona o službách zamestnanosti, predstavuje k 31. marcu tohto roka takmer 39 %," spresnil Jakeš.	sk
"Ja som to začal vnímať až po tom, ako sme pre potreby olympiády museli dočasne uvoľniť naše parkovacie miesta a presunúť sa na iné poschodie," zasmial sa skúsený center, ktorého v tejto sezóne poriadne potrápilo zranené rameno.	sk
Vo firme prevlád­la kultúra, v ktorej rešpekt voči starším či vyššie postaveným pracovníkom mal väčší význam ako schopnosť rýchlo reagovať a prispôsobiť sa novým podmienkam.	sk
2011 SME Online / Zahraničie Aj napriek tomu, že bol synom Kataríny Veľkej, po štyroch rokoch vládnutia sa dočkal potupnej smrti z rúk nespokojných vzbúrencov.	sk
Verejnoprávna televízna stanica CBC informovala, že záchranári museli okrem iného aj vyťahovať ľudí zo zaseknutých výťahov a policajti zase usmerňovali dopravu na miestach, kde zlyhala cestná svetelná signalizácia.	sk
Keď sa biskupský stolec uvoľnil, miestni biskupi sa dohodli, že novým správcom diecézy sa stane ten, kto na druhý deň prvý vkročí do kostola.	sk
Narok na mimoriadne poskytovanie starobneho dochodku splnil obcan, ktory bol za ucinnosti uvedeneho vladneho nariadenia, to znamena najneskor do 31. decembra 1999, uvolneny z doterajsieho zamestnania z dovodov uvedenych v § 46, ods.	sk
Vyšetrovanie Eilandovej komisie je nezávislé od vyšetrovania Tirkelovej komisie, ktorá skúma legálnosť útoku ako aj štvorročnej blokády Pásma Gazy, ktoré je pod správou islamského Hamásu.	sk
Treba si uvedomiť, že ak chceme niečo budovať, tak to musíme robiť teraz, pretože v ďalšom období by sme na investičné projekty museli vynaložiť viac peňazí.	sk
Ale aj pri zverejňovaných výsledkoch platí to, že kým neodpublikujete svoje výsledky, tak by ste o nich nemali hovoriť. Mohlo by sa totiž stať, že nejaká iná výskumná skupina k nim príde skôr a odpublikuje ich za vás. Vždy by ste si mali chrániť svoje výsledky a skôr ako ich odpublikujete, veľmi o nich nerozprávať.“	sk
Vybor Zakladnej organizacie sluchovo postihnutych v Banskej Bystrici a okresu Brezno velmi pekne dakuje SENS Elektronik, a to J. Nepsinskemu, ktory nam poskytol sponzorsky darcek na spolocensky vecer do tomboly.	sk
Hoci prišli na vlastné trovy, seniori v kúpeľoch by mali dbať na to, čo im hovorí kúpeľný lekár. Niektoré procedúry totiž môžu predstavovať záťaž, ktorú nie sú všetci starší pacienti schopní zvládnuť.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Lukáš Kočišek Tesco má na Slovensku nového riaditeľa, chce vybudovať najsilnejšiu značku Phila Clarka vo funkcii generálneho riaditeľa Tesco Stores SR vystriedal John Christie.	sk
Pozerajú veľa televíziu, preto ich budem musieť usmerniť,“ skonštatoval Ľudovít Snovák, ktorý najväčší úspech dosiahol práve minulý rok, kedy na prestížnom medzinárodnom preteku s názvom Jasná výzva, umiestnil na druhom mieste.	sk
V prvej lige sa z prvenstva tesil momentalne najlepsi junior Milan Majer, ktory vo finale porazil Pala Melichera a tretie miesto si v tomto kole vybojoval Michal Sykora.	sk
V konečnom dôsledku, presvedčiť sme sa o tom mohli už pri príležitosti ich sprístupnenia verejnosti v podobe kultúrneho centra – na koncerte Gulo Čar – ktorý otrasná akustika týchto priestorov v podstate „pochovala“.	sk
Podľa sudcov je síce pravdou, že kresťanstvo má ako väčšinové náboženstvo v Taliansku dominantnú viditeľnosť aj v školskom prostredí, to samo osebe však nepostačuje, aby sa dalo hovoriť o štátnej indoktrinácii.	sk
Ten získal holandský koncern KPN Royal Telecom, ktorý patrí medzi najvážnejších uchádzačov aj o privatizáciu ST. Napriek tomu, že jeho vzťahy s vládou ČR by sa dali označiť za napäté, predsa urobil dôležitú službu.	sk
Medzinárodný autosalón v Budapešti Za prvého trištvrte roka realizovali na maďarskom trhu 127 tisíc nových osobných áut, čo je o 8,3 percenta viac ako v tom istom období predošlého roka.	sk
" Poukázal tiež na to, že kalamita spôsobená lykožrútom v uplynulých rokoch zničila tisícky hektárov lesa z ktorého museli lesníci predčasne vyťažiť milióny metrov kubických znehodnoteného dreva.	sk
"Nech si STV platia voliči Smeru, nech si ju platí každý, kto má záujem počúvať monológ predsedu vlády,“ povedal dnes Galbavý médiám pred vrátnicou STV na spoločnom brífingu so svojím straníckym kolegom Pavlom Frešom.	sk
Rozvoj a stabilita v spoločnosti bude determinovaná vždy hlavne teda mocenskou silou, až potom kvalitou štruktúr, vedomosťami a morálkou vládnucej elity, v staroveku proklamované ako "cnosti".	sk
„Vy ženy chcete všetko! Chlapa, ktorý vie rozoberať Dostojevského aj záchody. Chlapa, ktorý sa vyzná vo vínach aj v cementoch. Ako keby ste vy boli také dokonalé…“ Hundrajúc odišiel zbaliť tašky a mňa nechal znechutenú stáť na dvore.	sk
Príjmy štátneho rozpočtu z odvodov z hazardných hier by po zapracovaní zmien mali v prvom roku vzrásť podľa očakávaní ministerstva financií zhruba o 16 mil. eur.	sk
V tomto období však povestné "Sex & drugs & rock´n´roll" začína pomaly ale iste kapelu opantávať, pričom svoje pocity vyjadruje priamo v názve jej druhého albumu "Unavení a zničení", ktorý vychádza v roku 1994.	sk
Informovali sme o tom poslancov NR SR počas poslaneckého prieskumu v novembri 2010 aj kontrolnú skupinu Najvyššieho kontrolného úradu (NKÚ), ktorá bola v STV od augusta do decembra 2010.	sk
Výhodou je PR, takže ak chcete vyzerať ako „early adopter“ alebo inovátor, iAd je pre vás,“ hovorí podľa časopisu Advertising Age stratég Eric Bader z agentúry Initiative.	sk
Ich spoločným argumentom je, že ak má byť Svetová banka presvedčivá v boji proti korupcii, potom nie je možné, aby jej povesť bola poškodzovaná takouto aférou.	sk
Delegácia SR odcestovala na konferenciu o mládeži do Štokholmu Slovenská delegácia vedená podpredsedom vlády SR pre ľudské a menšinové práva a regionálny rozvoj Pálom Csákym odcestovala dnes večer na trojdňovú pracovnú návštevu do Štokholmu.	sk
Hoci popri funkcii prednostu som bol aj poslancom Banskobystrickeho samospravneho kraja a mestskeho zastupitelstva, kde som pracoval v komisiach suvisiacich s mojou odbornostou, cize polnohospodarstvom, stale to bolo nieco ine.	sk
K prvej rozsiahlejšej prestavbe hradu dochádza za vlády uhorského panovníka Mateja Huňadyho v 15. storočí, kedy sa vybudoval obranný systém a zohľadnili sa požiadavky vzrastajúceho luxusu bývania.	sk
Uhrady za lieciva a zdravotnicke pomocky boli realizovane v celkovej vyske 743 125 tis. korun a zavazky voci lekarnam a vydajniam sme tak znizili o 109 mil. korun.	sk
Blíži sa totiž termín podania si prihlášok na vysoké školy a do ‘hry’ okrem slovenských vstupujú aj tie české (neberúc do úvahy VŠ z iných krajín).	sk
Meno Kataríny Smolkovej nevyslovili a tak sa jej splnil sen, postúpila do finále Miss Universe Slovenskej republiky, ktoré sa bude konať 31. marca v Národnom tenisovom centre v Bratislave.	sk
Odkedy ich v roku 1960 prijali na VŠMU, bývali spolu v internáte a potom spoločne nastúpili aj do SND, kde sa celé roky delili o jednu šatňu.	sk
Čerstvé gaštany sú nízkokalorické, obsahujú 180 kalórií na 100 gramov, čo znamená, že sú menej kalorické ako mandle, lieskové oriešky alebo ktorékoľvek sušené ovocie.	sk
Hlasovať môžete prostredníctvom hlasovacieho lístka uverejneného na tejto strane, alebo formou sms správy na číslo 0907 854 239 do 9. decembra 2008 do 12.00 hodiny Uveďte vaše meno, priezvisko, obec (mesto), číslo dievčaťa, ktorému prideľujete hlas.	sk
Ako sa v ňom pripomína, slovenský ústavný poriadok v súlade s medzinárodným právom vychádza z toho, že za rešpektovanie a ochranu práv osôb patriacich k národnostným menšinám je zodpovedný v prvom rade štát, v ktorom menšina žije.	sk
Všeobecná zdravotná poisťovňa vynaložila na diagnózu patologického hráčstva minulý rok takmer 7 miliónov korún, pričom liečených bolo menej ako 500 pacientov, z čoho je zrejmé, že ide iba o zlomok závislých hráčov.	sk
Po parlamentných voľbách v Belgicku, ktoré sa konali 13. júla 2010, sa stále ešte ani nečrtá politická dohoda medzi reprezentáciami holandsky hovoriacich Flámov, ktorí žiadajú väčšiu autonómiu, a frankofónnych Valónov.	sk
Vstupenky si môžete kúpiť v predpredaji v predajni Mäso – údeniny p. Pohančaníka, v pohrebníctve Martina (pri autobusovej zastávke) alebo v kancelárii v KD.	sk
Výstavu otvára spolu s fotografom Igorom Boháčom a aj keď Martin tvrdí, že na svojich dobrodružných potulkách svetom zažil veľakrát napínavé situácie, na poslednej cestovateľskej výprave vraj prvýkrát pocítil najväčšie nebezpečenstvo života.	sk
Ak by mal rovnake podmienky zamestnanec, ktory ma do dochodku 20 rokov a pocitali by sme s 5 percentnym rastom mzdy a 10 percentnym vynosom, tak poistenec vlozi zo svojich prostriedkov 98 000 Sk, od zamestnavatela a na vynosoch ziska 435 000 Sk.	sk
Dostal som ponuku, ktorú som nechcel odmietnuť. Vždy som chcel niečo robiť pre televíziu, lebo som mal pocit, že mám ľuďom čo povedať. Mylný, samozrejme.	sk
V jednej je nu jazz, v druhej swing, v ďalších tango, trip hop, soul, dancehall, mambo alebo šansón či nemecký šláger kultivovaný spevom džezovej speváčky Pat Appleton.	sk
Ten ich potom kúpi práve prostredníctvom spoločnosti Revitalizační Traktor, čím vznikne kompletná spoločnosť na výrobu traktorov vrátane dodávateľských a odberateľských vzťahov, prevádzkového kapitálu a výrobných aktív.	sk
Žihadlá si vytiahol, nie však zhora, ale odspodu, nožíkom. „Nikdy nie zhora, lebo včela nevtlačí celý obsah jedového váčku do tela. Tým, že žihadlo nechtami stlačíte, vtlačíte jed do tela a vtedy to bolí viac, aj to viac opuchne. Obyčajne si to potriem vňaťkovou šťavou z petržlenu alebo zo zeleru, alebo len čistým medom. Niekto je viac háklivý, niekto menej. Mne to už tak veľmi neopuchne."	sk
Nevedmost (magorenim mainstreamami) je Sila a de facto vyustii do Slobody (kde sila, profesionalnej totality tkvie v tom, ze slobodny obcan ju vyznava, veri jej, obhajuje ju a bojuje za nu uplne slobodne), ktora je Otroctvom.	sk
Posledný z problematických dlhov, ktoré vyprovokovali veriteľov k povolaniu exekútorov na V. Fischera a jeho firmy, v piatok získal pod kontrolu Fischerov obchodný partner Karel Komárek.	sk
Ukázala to kontrola, počas ktorej SOI od júla do septembra preverila 67 podomových a zásielkových predajcov. Z nich až 61 nemalo údaje na webe v poriadku.	sk
Študenti istej vysokej školy boli veľmi prekvapení, keď si prišli do automatu kúpiť niečo pod zub! Niektorí aj zabudli, čo vlastne chceli, keď si všimli zvláštnu sumu pri prepočte 0,70 € na slovenské koruny. Určite to pobavilo nielen nášho čitateľa Mira, ktorý nám fotku poslal.	sk
Keď už rozhodnutie padlo, trhy akoby stále nechceli uveriť, že Európa grécku sekeru naozaj zatiahne a kúpi čas, aby si mohli dať do poriadku rozbité financie a postaviť sa opäť na vlastné nohy.	sk
Avšak ľudia majú právo na nestranného, kvalifikovaného a morálne zdatného sudcu, ktorý rozhodne v ich veci včas, spravodlivo a bez nevhodného tlaku a atmosféry strachu.	sk
Nadšenie bolo ohromné, gitary mali, od Eda Pustaja kúpili basu, bendžo a mandolínu zaobstaral závodný klub a partia začala trénovať skladby prevzaté od ich vzorov – skupín Zelenáči, Plavci, Fešáci a pod.	sk
Dna 4. marca uplynulo osem rokov odvtedy, co nas nahle opustil S laskou spomina druzka Anna a cela smutiaca rodina Dakujeme ti tu nad hrobom, v srdciach mame velky zial, s tebou leti nase zbohom az k nebeskym vysinam.	sk
Slovenská kardiologická spoločnosť a Slovenská nadácia srdca už pravidelne vykonávajú merania krvného tlaku v rámci projektu MOST, ktorý sa koná každoročne v septembri. Červený kríž, Slovenská liga proti hypertenzii, Kardioklub SK a ostatné kardiokluby vykonávajú merania krvného tlaku pri rôznych svojich akciách. V ostatnej dobe sa meranie krvného tlaku rozšírilo aj v kluboch dôchodcov a domoch pre seniorov.	sk
Túto podtatranskú oblasť, v ktorej žije približne 5700 obyvateľov, ešte chrípková epidémia nezasiahla, Mesároš si myslí, že je to predovšetkým vďaka tomu, že je tu záujem o očkovanie.	sk
Pri výbere prihliadajte nielen na to, ako sa vám páči ihličie, ale aj na podmienky, ktoré máte v záhrade, aby sa mu v nej v budúcnosti darilo a mohli ste ho aj naďalej využívať napríklad aj ako exteriérový vianočný stromček.	sk
Pri členení výsledkov bánk na úvery na bývanie a spotrebné pôžičky analýza zohľadňuje len štandardné úvery, pri ktorých klienti nemeškajú so splatnosťou viac ako mesiac.	sk
A bol by som zvedavy ako by vysvetloval Mojzis a dalsi ine mnozstvo dokazom "proti" americanom a nie trivialny pripad s vlajkou podla ktoreho akoze popreli vsetky ostatne dokazy.	sk
Bývalý srbský a juhoslovanský prezident Slobodan Miloševič, ktorý tiež odmietal spolupracovať s obhajcami pridelenými súdom, zomrel v cele tribunálu v marci, pár mesiacov pred očakávaným vynesením verdiktu.	sk
Za moderné zariadenia v oblasti tepla a úspor treba vysloviť poďakovanie organizácii TEHOS, s. r. o. a jeho vedeniu i za osvetu, ktorú v tomto smere robí.	sk
Zial, musim v tejto suvislosti podotknut, ze pri vybere dodavatela sme tento krat nemali najstastnejsiu ruku, o com svedci nedodrzanie zmluvne potvrdeneho dodacieho terminu.	sk
Neúspešný pokus opilca na čerpacej stanici v holandskom meste Haarlem pozoroval aj svedok, ktorý v momente, keď si opilec zasunul tankovaciu pištoľ do nohavíc, zatelefonoval na políciu.	sk
V utorok vzrástla o 4,68 % cena akcií Deutsche Bank AG po tom, čo newyorský finančný kontrolór Alan Hevesi stiahol svoje námietky voči zámeru banky odkúpiť spoločnosť Bankers Trust v súvislosti s vytvorením fondu pre obete holokaustu.	sk
Zároveň však požiadala EÚ o príspevok na riešenie tejto krízy, keďže mnoho utečencov chce ísť do ďalších európskych krajín. quotJe neprijateľné, aby Taliansko robilo pre utečencov všetko,quot vyhlásil taliansky minister Ignazio La Russa.	sk
Astronómov si ľudia zamieňajú za meteorológov Prvý "Deň otvorených dverí" v tomto roku zorganizoval Astronomický ústav Slovenskej akadémie vied na svojich pracoviskách na Lomnickom štíte a Skalnatom plese.	sk
Nová vízia spoločnosti Intel sa zameriava na netradične malú hrúbku notebookov a snaží sa zachovať si vysoký výkon. Má nový koncept šancu na úspech?	sk
Sprostredkovateľov nevyužívajú častejšie aj preto, že Slováci si nevážia svoj čas, myslí si výkonný riaditeľ spoločnosti Riešime bývanie Martin Čapo. „Majú tendenciu riešiť si takéto veci sami," hovorí. Potenciálni hypoklienti spravidla prejdú pár bánk a vyberú si tú ponuku, ktorá ich najviac osloví. Často zostanú pri ponuke vlastnej banky. A práve tá pravdepodobne nebude zďaleka najvýhodnejšia. „Banka, ktorá chce pritiahnuť nového klienta, si dá viac námahy, aby ho získala," dôvodí M. Čapo.	sk
Pre malých návštevníkov je v priestoroch múzea sprístupnená Detská pošta, pričom majú možnosť prezrieť si dokumentárne filmy o poštových činnostiach a procese tvorby poštovej známky. Deti si môžu vyskúšať aj prácu za poštovou priehradkou, získať odtlačok dennej pečiatky Detskej pošty, vytvoriť si vlastný návrh poštovej známky či prostredníctvom internetu sa zoznámiť s produkciou slovenských poštových známok od roku 1993.	sk
Myslim si, ze tak je to spravne, pretoze ma skusenosti jednak z rokovani s predstavitelmi vlady a aj napriek pracovnemu zatazeniu predsedu ZMOS ma uz vybudovanu strukturu uradu aj v obci, ktoru riadi.	sk
Hoci americká strana poukázala na výlučne dvojstranný charakter tejto témy medzi SR a MR, privítala informáciu o nedávnom stretnutí premiérov oboch krajín, ktorí sa dohodli na pláne upokojenia vzájomných vzťahov.	sk
„Samozrejme, to je základ, bez toho hráč nemôže fungovať. Trénujem individuálne doma v Prešove. Najprv som bol na dovolenke na Floride prevetrať si hlavu a teraz tvrdo makám.“	sk
Ak niekto distribuuje drogy, nemá čas pracovať. Na druhej strane zarába obrovské peniaze. Mali sme prípad osemnásť ročných chlapcov, ktorí nosili veľmi drahé značkové oblečenie.	sk
Po úspechu minuloročného Potichu Tour príde na rad jeho "voľné pokračovanie", ktoré sľubuje výrazne zmeny v repertoári. K pozitívnym novinkám sa pridá aj špeciálny hosť, český spevák Dan Bárta. Aj keď je to v pravom zmysle slova pracovné leto, čas si nájde aj na súkromný program. S deťmi Emou a Filipom plánuje cestu do Paríža.	sk
“ Aktuálne ho trápi to, že keď Janka, jedna z ich pestúnskych dcér, ktorá predtým dvakrát prepadla, dosiahla vek 16 rokov až v ôsmej triede základnej školy, tak osem mesiacov – kým nezačala chodiť na strednú školu – nedostali na ňu od štátu ani korunu.	sk
Finančná kríza, ktorá sa začala v USA, dolieha aj na Slovensko – niektoré firmy hlásia prepúšťanie, keďže dopyt po ich výrobkoch klesá, úchvatné percentá rastu HDP sú minulosťou.	sk
Tí počas predchádzajúceho vedenia štátneho podniku nemali problémy s dodávkami, pretože svoju vyjednávaciu pozíciu opierali o silu stabilného odberateľa nakupujúceho surovinu, ktorej je na Slovensku prebytok.	sk
Takže som chcela ostať pri kajaku, lenže potom som pokazila semifinále na majstrovstvách Európy do 23 rokov a skončila som až jedenásta, z čoho som bola strašne sklamaná.	sk
Na svoje si prídu aj deti, ktorým bude venovaná sekcia Art Film Fest deťom s rozprávkami a komédiami jedného z najpopulárnejších českých režisérov, Václava Vorlíčka.	sk
Ak si myslíte, že máte v okolí osobu, ktorá sa ešte viac podobá na Šeherezádu, pošlite nám jej fotografiu na seherezada@pluskari.sk A tí z vás, ktorí majú rovnaký osud ako seriálová kráska, nezabudnite nám ho napísať a poslať na adresu.	sk
Kauzou Drobil žije Česko celý tento týždeň, ale premiér Petr Nečas dostal informácie o nekalostiach na ministerstve už v polovici októbra, ale neinformoval o tom ani políciu a ani štátne zastupiteľstvo.	sk
Metodické centrum je tiež organizátorom nového štipendijného systému, ktorým mieni CSS aj finančne motivovať žiakov siedmich a ôsmich tried, aby za pomoci svojich pedagógov pokračovali v štúdiách na slovenských gymnáziách.	sk
Je to pochopiteľné, lebo z hľadiska štandardných ekonomík s dlhoročne stabilizovaným daňovým systémom sa domnievajú, že všetky vedomosti daňové i účtovné môže efektívne zastať len jeden pracovník a nemusia byť dvaja.	sk
ODI, ktorá podporuje ohrozených kresťanov vo svete, zverejnila, že v roku 2010 prebiehalo v Severnej Kórei zatýkanie stoviek kresťanov, ich zabíjanie a väznenie v pracovných táboroch.	sk
Ide nam totiz o to, aby sa partnerstvo tychto skupin udrzalo a bolo schopne predkladat projekty vo forme vhodnej na spolufinancovanie z predpristupovych a neskor (po vstupe SR do EU) aj strukturalnych fondov EU.	sk
Dá sa povedať, že som bol nahnevaný aj na tých, ktorým som dal voľno a nemuseli napokon prísť, či to bol Škrtel, alebo Kucka, a potom cez víkend za svoje kluby odohrali 90 minút.	sk
Ak dvojročné štúdium absolvujú, dostanú od nás diplom s titulom magister učiteľstva prvého stupňa základnej školy s vyučovacím jazykom maďarským," povedal dekan fakulty stredoeurópskych štúdií László Béla.	sk
Pokúsili sme sa vysvetliť účel a dobu postavenia balwankew zostáva však otázka, kde sa zobral v krajine, kde široko ďaleko nie sú žiadne skaly?	sk
Od svojej manželky Štefánie (belgickej) sa utiekal k viedenskej kurtizáne Mizzi Casparovej, myslel si, že má syfilis, začal drogovať a piť, to už sa píše rok 1889, až sa odhodlal ísť do Mayerlingu aj s práve aktuálnou milenkou Máriou Vetscherovou.	sk
Ján Nepomucký, patrón spovedníkov, stojí pred farským kostolom svätého Jakuba, o kúsok ďalej, smerom k futbalovému ihrisku, je socha Sedembolestnej Panny Márie, ktorá práve menila svoj vzhľad pod šikovnými rukami reštaurátorského majstra.	sk
Slovenské obce v tomto kraji mali aj v minulosti, teda v 19. a 20. storočí, živé rodinné kontakty s neďalekými obcami na dnešnom území Slovenska.	sk
Myslite si vsak, ze je mozne nejakym zasahom cloveka (napr. pouzitim vysokych davok elektriny an vyvolanie vyboja velkej intenzity, alebo vplyvom uskutocnovania atomovych skusok v mori a pod.	sk
Ilustračné foto SITA/Rastislav Ovšonka POPRAD 31. mája (WEBNOVINY) – Po Téryho chate začali elektrickú energiu zo slnka vyrábať už aj na Zbojníckej chate vo Vysokých Tatrách.	sk
Ciny pre spolocnost nie su len skraslovanie svojho okolia, zmysluplna praca v zamestnani, ale aj vypovedana myslienka, napad, ktory vasi spoluobcania s radostou pre nas vsetkych realizuju.	sk
Prave dochodcovia na dvoch krizovatkach dohliadaju na to, aby sa ziaci zakladnych skol na Pionierskej ulici 2 a 4 bezpecne dostali rano do skoly a popoludni domov.	sk
Aj na 50 m prsia putuje zlato do USA vďaka Rebecce Soniovej za 29,83, víťazka odsunula na striebornú pozíciu Austrálčanku Leiston Pickettovú, bronz si vyplávala Číňanka Ťin Čao.	sk
Už štyri dni zapĺňa stránky českých i slovenských bulvárnych denníkov speváčka Dara Rolins (37) a jej rozchod s Matějom Homolom (37), ktorý si užíval s milenkou.	sk
Američania nám vyčítajú zlé zaobchádzanie s Rómami, pomalé súdnictvo, korupciu vo vláde aj na úrovni samospráv, diskrimináciu a násilie páchané na Rómoch, ženách a deťoch.	sk
Druhý najlepší tipujúci vyhrá MP3 prehrávač s USB kľúčom od firmy VEGA Dolný Kubín a tretí získa značkové potápačské okuliare s dýchacou trubicou vrátane zľavy 2 000 Sk na potápačský kurz od Diving center Peter Ďaďo Dolný Kubín.	sk
Upratovalo sa v biznis procesoch – napríklad po vybudovaní centra pre diaľkové manažovanie siete na celom Slovensku už nebolo potrebné, aby na vysielače vysoko v horách chodili správcovia na týždňovky.	sk
Priznam sa, ze som mal z toho trochu strach, ale ten hned pominul, ked mi oco povedal, ze sa nemusim bat, lebo sme prilis daleko a vietor fuka opacnym smerom, tak si z nas medvede obed neurobia.	sk
"Takmer celá produkcia putuje do krajín Európskej únie, len jedno percento mrazeného ovocia zostáva na domácom trhu," uviedol dnes pre TASR riaditeľ spoločnosti Imrich Hrubý.	sk
Ministerstvo sa už dvakrát pokúsilo zmeniť akcionársku štruktúru SCP SR a núkalo iným subjektom kapitálový vstup do strediska, ten sa však ani raz nezrealizoval.	sk
Dôležitý je tiež preto, že pred starobou, keď už nebude mať investor iné príjmy ako svoje dovtedajšie úspory, je žiaduce peniaze presunúť do bezpečnejších aktív.	sk
Vypracovanie správy je považované za rozhodujúci krok pre Gatesa i prezidenta Baracka Obama, aby sa zbavili tejto politiky a presadili jej zrušenie v Senáte.	sk
Čo sa sťažujete je to pekný serial a je to 100 krát lepšie ako konkurenčná jojka ktorá v hlavnom vysielacom čase vysiela same krváky,ktoré nemajú čo hľadať na obrazovke v čase ked sú pri televízore ešte deti.	sk
My sme čakali už iba na to, aby manžel vyzdravel, aby mohol pracovať, veď pôdu sme mali, a to nielen ornú, ale aj malý vinohrad.	sk
V prešovskej Fakultnej nemocnici s poliklinikou (FNsP) J. A. Reinmana pomohli dnes lekári na svet prvému bábätku v novom roku asi o 8.55 h. Chlapček s menom Štefan sa narodil mladej matke z Kendíc v okrese Prešov ako jej štvrté dieťa.	sk
Netreba si však robiť ilúzie, že by na hodnotách založená zahraničná politika Slovenska a obmedzenie kontaktov s režimami porušujúcimi ľudské práva, oznámené novou vládou, zamávali čo i len Kubou.	sk
Čo robiť, ak sa vám na dovolenke stane úraz V prípade menšieho úrazu, keď je postihnutý schopný komunikovať, mal by najprv čo najskôr volať asistenčnú linku svojej poisťovne.	sk
"O tom, ako Kačenka údajne žije, mi deti povedali, keď sme išli pred štyrmi rokmi za Pavlom Novým (ďalší z hlavných predstaviteľov komédie, pozn.	sk
A že som tieto veci neskrýval a hlásil i prokurátorovi tak rozhodne, to nie preto, že by som sa chcel pomstiť alebo že by ma premohla nenávisť.	sk
Výstraha I. stupňa platí pre Liptov, Horehronie, horné Ponitrie, stredné Pohronie, východ Podunajskej nížiny, juh stredného Slovenska, Gemer, Spiš, Šariš, severovýchod, juhovýchod a krajný východ Slovenska.	sk
Dôkazom neutíchajúcich aktivít neformálneho zoskupenia oravských rezbárov je ich nedávna prezentácia na Majstrovstvách Slovenska v práci s motorovou pílou v Námestove či rezbársky plenér v Babíne.	sk
Ich náskok pred klubmi talianskej Série A (celkové výnosy 1,4 miliardy eur) by sa mal podľa prognózy Deloittu aj vďaka doznievajúcim korupčným škandálom zvyšovať aj počas nesledujúcej sezóny.	sk
Dôvodom nesúhlasu najsilnejšej opozičnej strany je podľa bývalého štátneho tajomníka ministerstva financií hlavne zníženie príjmov občanov, čo bude mať negatívny dopad na celú ekonomiku.	sk
Mladý brankár Július Hudáček, ktorý v tejto sezóne získal s klubom HC Košice už tretí slovenský majstrovský titul v rade, si v domácom prostredí pripísal vo svojom štvrtom štarte za národný tím SR premiérový triumf.	sk
Ako teda majú najväčšie nemocnice od budúceho roka fungovať bez zadlžovania? „Veríme, že nemocnice majú ešte isté vnútorné rezervy na šetrenie,“ znie odpoveď ministerstva, podľa ktorého je však potrebné dostať do systému viac peňazí. „Ak budú príjmy zdravotníctva rásť, či už z verejného sektora alebo súkromného, nemocnice sa nebudú zadlžovať a liečenie bude kvalitnejšie,“ odpovedá v teoretickej rovine tlačový odbor ministerstva. Praktické kroky, čo sa bude diať bezprostredne po transformácii veľkých nemocníc, úrad I. Uhliarika nepredstavil.	sk
"Čo je však pre mňa niekedy nepríjemné či skôr neobvyklé," pripomína Vladimír Adamčík, vedúci projekčného oddelenia, "je silná hierarchia v postavení pracovníkov, ktorá obmedzuje vzájomné vzťahy.	sk
Päť minút pred koncom prvého polčasu mohli domáci pridať aj tretí gól, ale Marek Olber mieril z pokutového kopu len do žrde brány Beňadova.	sk
Dvadsaťšesťročný slovenský reprezentant figuroval po zjazdárskej časti na Kandahare na 27. mieste s odstupom 6,44 s. V slalomovom kole na Gudibergu sa mu napokon podarilo posunúť sa o osem priečok vyššie.	sk
S jeho vplyvom (počas predvolebnej kampane venoval 28,5 milióna českých korún trom politickým stranám ODS, TOP 09, Veci verejné) to možné je, závisí to od priorít, s ktorými v ďalších rokoch počíta.	sk
Dosiaľ je možné, aby vodič prišiel o preukaz v jednej krajine EÚ, vybavil si nový v druhej, a tak unikol trestu,“ vysvetlil komisár Jacques Barrot.	sk
Na druhej strane pred troma rokmi v Halifaxe Nóri prekĺzli do najlepšej osmičky so štyrmi bodmi a pri najvhodnej konštelácii by mohli stačiť dokonca aj tri.	sk
Ide o najnovšiu zo série tragických leteckých havárií v Iráne, ktoré v ostatných rokoch poukázali na problémy s údržbou starnúcich lietadiel v tejto krajine.	sk
"Úrad neakceptoval 11 116 prihlášok pre duplicitu, nesplnenie zákonných podmienok a pre podozrenia z podvodu,“ informoval ďalej v utorok na tlačovej besede v Košiciach jeho predseda Richard Demovič.	sk
Pozerajú sa očami, ktoré sľubujú, usmievajú sa ústami, ktoré tešia, a vy v záplave ľudskej dôvery, tej krásnej vlastnosti, ktorá vymiera vďaka týmto chujom, nepodpisujete zmluvu, nekontrolujete číslice, nespájate si puzzle.	sk
"Ak niekto hovorí, že vykonáva daný zákrok ako jediný, pravdepodobne tento nie je veľmi prínosný alebo je príliš rizikový. Inak by bol akceptovaný širšou odbornou verejnosťou," cituje doktor Kačmár informácie z článku na Forumplastika. Môže sa stať, že takýto zákrok nie je ešte v praxi dostatočne overený, čo zvyšuje riziko pre pacienta. "Ak niekto udáva, že metóda, ktorú používa, je prevratná, znamená to iba to, že sa možno objavila nová. A len čas a skúsenosti z mnohých pracovísk a seriózne vedecké štúdie ukážu, nakoľko je prínosná alebo riziková," upozorňuje na možné nástrahy.	sk
Nebudem ďalej rozvádzať ďalší postup pri obnove bytového fondu, pretože je všeobecne známy, ale odpovieme si spoločne na otázku, či treba, alebo netreba s touto činnosťou vôbec začať.	sk
Okrem zlepšenia životných podmienok v rómskej osade sa plánujú KSK a U.S. Steel spoločne podieľať aj na ďalších aktivitách zameraných na zlepšenie života obyvateľov v košickom regióne.	sk
Podľa informácií košickej policajnej hovorkyne Jany Demjanovičovej páchateľ porozsýpal prášok a zároveň do zámku dverí natlačil hmotu, ktorá po zaschnutí bezpečnostný zámok znefunkčnila a na dvere červenou fixkou napísal hanlivý nápis.	sk
Decembrové aktivity v sarvašskej slovenskej škole Decembrové aktivity v sarvašskej slovenskej škole December, aj keď s jesenným počasím, neubral nič z detskej radosti, ktorú prináša práve tento mesiac.	sk
Informovala o tom dnes organizácia na ochranu ľudských práv Amnesty International (AI) a dodala, že má presvedčivé dôkazy o ďalších prípadoch porušovania ľudských práv.	sk
Dobrodružný triler s Tomom Hanksom v hlavnej úlohe nakrútili v roku 2006 podľa bestselleru Dana Browna a toto filmové spracovanie verne tlmočilo atmosféru románu.	sk
Zmluvy o poskytnutí dotácie sa budú uzatvárať do takej výšky finančných zdrojov, ktoré sú na tento účel stanovené v štátnom rozpočte na rok 2002.	sk
Pripomienky k domácej výrobe komponentov pre nábytkársky priemysel Z výlučne domácich materiálov produkuje len šesť firiem (Kodreta, s.r.o., Myjava, Liptona, v.d., Ružomberok, Juhodrevo Nové Zámky, Peka Bojnice, Javorina Spišská Belá, Nástolem Revúca).	sk
3. Redaktor je povinný odhaliť identitu anonymného zdroja šéfredaktorovi, pokiaľ o to šéfredaktor požiada. Šéfredaktor rozhodne o sprístupnení tejto informácie ďalším osobám po dohode s redaktorom.	sk
2010 / Michal Lehuta Brusel slovenskej vláde až tak neverí Deficit verejných financií má podľa Európskej komisie v tomto roku dosiahnuť 6,0 % HDP 5.5.	sk
Slovensko po minuloročnom vstupe do aliancie má záujem na odovzdávaní svojich skúseností z prístupového procesu iným krajinám, ktoré sa zapájajú do integračných procesov a usilujú sa o získanie plného členstva v NATO.	sk
Cieľom zrušenia DZS, funkcie aj sekretariátu vládneho splnomocnenca je, aby sa ušetrené prostriedky štátneho rozpočtu v čo najväčšej miere efektívne využili na podporu konkrétnych aktivít Slovákov žijúcich v zahraničí.	sk
Firmy zo skupiny vyrábajú a dodávajú teplo v bratislavských mestských častiach Rača a Ružinov, v Liptovskom Mikuláši, Brezovej pod Bradlom a od apríla tohto roka aj v Moldave nad Bodvou.	sk
Vykonanie posudku s vysledkom v prvom pripade znamena, ze sa vseobecne toto riziko prijima, jeho miera vyjadruje, ze ho uz nie je mozne v prosudzovanom case dalej znizit a zucastnene zlozky sa rozhodli toto riziko akceptovat, resp. tolerovat.	sk
Voda sa tu neustále mení, prúdy išli proti nám a nedalo sa s nimi lepšie bojovať," povedal po semifinále pre SITA Peter Škantár, ktorý na sobotňajšie preteky nastúpil aj napriek problémom s palcom pravej ruky.	sk
Skutočnosť je však taká, že Spojené štáty otvorene vyzvali Mubaraka na odchod, a americký prezident Barack Obama v sobotu dokonca v súlade s požiadavkami demonštrantov vyhlásil, že egyptský prezident musí odstúpiť "okamžite".	sk
"Myslím si, že ani Európska únia, ani ostatný demokratický svet sa nenechajú vydierať, keď ide o základné hodnoty právo vyjadriť svoj názor a slobodne sa zhromažďovať.	sk
"Obyčajná strava, poriadok, spokojná rodina," zhrnula recept na dlhovekosť tento rok v máji na oslave svojich 107. narodenín, o ktorej tvrdila, že je posledná.	sk
Stavebná spoločnosť, ktorá pôsobí nielen v Európe, ale aj v USA a Latinskej Amerike, tvrdí, že stavebný trh sa už začína zotavovať, aj keď len pomaly.	sk
Po 6 rokoch sporenia si môže peniaze vybrať a použiť ich na ľubovoľný účel, alebo si od sporiteľne vezme stavebný úver s výhodnými úrokmi.	sk
Komisia opakovane konštatovala, že napriek tomu, že zákon zakazuje vedenie volebnej kampane 48 hodín pred voľbami a aj počas volieb až do skončenia hlasovania, nemôže viaceré jeho porušenia sankcionovať.	sk
Podľa neho správca konkurznej podstaty rozhodol o výpovediach v tomto termíne preto, lebo o pár dní vypíšu ponukové konanie na predaj podniku a nový majiteľ tak bude môcť pokračovať vo výrobe.	sk
Aj pri podrobnejšom pohľade na optimizmus ratingovej agentúry Fitch tak neostáva než konštatovať, že ani menej než rok pred hodnotením pripravenosti na jeho prijatie na Slovensku nuda nehrozí.	sk
Napriek tomu, že názory na niektoré jedlá sa aj medzi členmi poroty líšili, na dvojicu, ktorá obsadila podľa počtu bodov prvé dve miesta, mali všetci porotcovia rovnaký pohľad.	sk
“ V čase baroka nebola Orava tou oblasťou, kde by sa primárne rozširovalo barokové umenie, neboli tu kultúrne strediská, ale aj to, že s intenzívnejšou tzv. valaskou kolonizáciou Oravy sa začalo až v 16. storočí, keď toto umenie inde už prekvitalo.	sk
Prípady, v ktorých by bratislavský sociálny pracovník okamžite odoberal deti, by sa podľa šéfa Návratu skončili úplne inak, ak by mal odňatie od rodičov odporučiť psychológ so znalosťou pomerov z prešovského regiónu.	sk
Pre ďalší rozvoj spolupráce je podľa izraelskej strany dôležité uzavrieť aj dohodu v oblasti výskumu a rozvoja v priemyselnej oblasti, ktorá je však podľa slov ministra hospodárstva SR v kompetencii Ministerstva školstva SR.	sk
Sprievodca diskusnou reláciou si má tiež uvedomovať, že nemôže mať prehľad o všetkom, a hosťom by mal otvorene povedať, že sa bude pýtať laicky, aby tomu aj diváci rozumeli.	sk
Jeho povrchné a patetické závery svedčia o absolútnej neznalosti problematiky a úplnej ignorácii argumentov verejnej polemiky, ktorá sa v súvislosti s vojnami USA odohráva už od ich začiatku.	sk
Podľa neho však ide o strategické rozhodnutie, ktoré nie je v rukách manažmentu spoločnosti, ale jej akcionára, ktorým je štát prostredníctvom Ministerstva dopravy, výstavby a regionálneho rozvoja SR.	sk
Železniční policajti chytili údajného zlodeja 400 m koľajníc Železničná polícia v pondelok chytila pravdepodobného zlodeja, ktorý ešte 22. decembra ukradol z obvodu železničnej stanice vo Vojanoch štyri stometrové koľajnice.	sk
Uviedol to dnes premiér Robert Fico v Bani Handlová po tom, ako na úvod handlovských Mestských baníckych dní vyfáral z takmer 500 metrovej hĺbky v jej východnej šachte.	sk
Na základe návrhu poslanca Baníka dnes mestské zastupiteľstvo zrušilo svoje uznesenie z marca, ktorým odsúhlasilo projekt na jednorazovú rekonštrukciu zhruba desatiny ciest a chodníkov v Banskej Bystrici.	sk
Po oficiálnej časti zhromaždenia si členovia slovenskej organizácie oživili spoločné zážitky posledných mesiacov pri hostine s cibuľou a kačacou masťou, horúcim čajom a vareným vínom vyrobeným podľa receptu starých mám.	sk
Tito v prvej polovici sutaze a taktiez v europskej sutazi v Top Teams Cupe nahradili na blokarskom poste Valentika, ktory odisiel do Nemecka, a Mariana Vavreka, ktory hral do konca minuleho roka v Grecku.	sk
ALE naozaj, namojveru, zacina to vyzerat tak, ze Madrid, Lisabon a Bukurest su viac epicentrom tej lepsej Europy ako Blava, Vieden ci Budapest. zamyslime sa nad sebou.	sk
Krátkodobá reakcia kurzu dolára k euru na tento signál bola negatívna, no v dlhodobom horizonte môže byť pripravenosť Fedu ustúpiť od rigidnej inflačnej opatrnosti k úrokovému stimulu zámorského hospodárstva pozitívnym faktorom.	sk
Keď je človek unavený, často neprimerane reaguje a vtedy je dobré, keď je s vami ešte niekto, kto má tú energiu a dorieši to.	sk
“ Dresy Mareka Hamšíka, Martina Škrtela, Róberta Vitteka, Stanislava Šestáka, Jána Ďuricu, Filipa Šeba a ďalších hráčov, ktorých vyvolávacia cena bola 150 eur, nakoniec zožali úspech a splnili svoj účel.	sk
V posledných týždňoch sa v médiách objavila informácia, že ministerstvo hospodárstva rokuje o investičných stimuloch so spoločnosťou z oblasti automobilového a leteckého priemyslu, ktorá má záujem investovať práve v Prešove.	sk
Cena za poskytovanie poradenských služieb 391,3 mil. Sk bez dane z pridanej hodnoty je nižšia o 40 % ako hodnota zmluvy s bývalým poradcom, informoval Vážny.	sk
Keď sa jej spýtali, ako by chcela bojovať s detskou obezitou, odpovedala, že je potrebné dostať deti opäť von, kde trávila čas ako dieťa aj ona.	sk
Kapacita telefónneho zoznamu by mala byť až 2000 miest, no systém ju počíta v percentách. Adresár pracuje plnohodnotne so záznamami v pamäti telefónu i na SIM karte, odlíšené sú výraznou ikonou pred kontaktom. Vybrať prioritu jednej či druhej pamäte však nemožno.	sk
POVAŽSKÝ CHLMEC. Každý dospelý človek má v sebe 5,5 litra krvi, ktorú potrebuje na transport kyslíka po tele. Preto sa považuje za najvzácnejšiu tekutinu a v ľudskom tele ju nemožno ničím nahradiť. Aj napriek jej vzácnosti sa na svete predsa len nájdu ľudia, ktorí sú ochotní podeliť sa o ňu s inými. Vladimír Kondrk z Považského Chlmca tak urobil až stokrát.	sk
Ešte pred samotným zápasom zotrvala spolu s prezidentom SR Ivanom Gašparovičom v krátkom rozhovore s olympionikmi – vodnými slalomármi Michalom Martikánom a britským reprezentantom Davidom Florencom.	sk
Spravodajský portál iDNES.cz spomína prípad práporčíka J. S., ktorý odišiel do Afganistanu s ilúziami, že bude ako špičkový odborník pomáhať spojencom v boji proti terorizmu, teraz je znechutený.	sk
Na pohreb prezidenta neprídu králi Švédska, Španielska a ďalší lídri Účasť na pohrebe poľského prezidenta pre problémy v leteckej doprave zrušili lídri viacerých krajín.	sk
Za pätnásť mesiacov od vzniku nápadu im hotely zozbierali a spracovali vyše štyri milióny nespotrebovaných mydielok a takmer stotisíc kilogramov šampónov a kondicionérov, ktoré rozoslali na miesta, kde to najviac potrebujú.	sk
V hlavnej cinnosti v zeleznicnej doprave bol medzirocne zaznamenany znacny pokles vykonov, a to az 24 percent, co spolu s permanentnym rastom cien pohonnych hmot drzalo hospodarenie prevadzky trvale v oblasti cervenych cisiel.	sk
Keď sa rozhodnú viesť domácnosť dvaja nezosobášení ľudia, nadobúdať do svojho nastávajúceho manželstva majetok či brať si úver, zákon na tieto situácie osobitne nepamätá.	sk
Partner vášho portfólia TREND Špeciál Finančné služby TREND Špeciál Finančné služby (TREND číslo 14, 7. apríla 2011) prinesie aktuálne informácie o produktoch a službách finančných inštitúcií.	sk
Podľa analytičky Poštovej banky Evy Sadovskej prieskum poukázal na to, že pre takmer 69 % Slovákov je dôležitým kritériom pri výbere úveru výška úrokovej sadzby.	sk
Ja som chcel poukázať na fakt, že v dejinách boli štáty (a niektoré stále existujú), ktoré preukazovali mimoriadne schopnosti expanzie a počas dejinného vývoja sa týchto svojich kvalít nijako nevzdali.	sk
Po zmene strán domáci pridali na aktivite a už v 47 min. po peknej akcii a centri Bačáka z pravej strany potešil domácich divákov Peter Žuffa.	sk
Dost sa hovorilo aj o uprave kompetencii v socialnej oblasti, kde je prakticky na rozhodnuti zastupitelstiev, ci penziony a domovy dochodcov zoberu pod svoje kridla pri nejasnom financovani, alebo prejdu pod vyssie uzemne celky.	sk
Kolovrat, o. z., obec Helpa a Zakladna skola v Helpe cez vikend 3. a 4. juna pozyvaju na 7. rocnik detskeho folklorneho festivalu Kolovratok.	sk
Odovzdávanie zodpovednosti za bezpečnosť do rúk vlády afganského prezidenta Hámida Karzaja "by sa malo začať budúci rok, okres za okresom, provincia za provinciou", dodal šéf nemeckej diplomacie.	sk
Do tohto dátumu si ich mohli majitelia vymeniť za zmenkové listy, pričom za ne dostali pätinu ich nominálnej hodnoty a na pätinu sa prepadli i všetky medené mince.	sk
Bozkanie chlapa s chlapom na ulici by bol pre mňa nepríjemný pohľad, ale poviem ti, príjemné mi nie je ani ak som svedok vášnivého bozkávanie dvoch heterosexuálnych extrovertov.	sk
Sprvoti som si myslel, že si zo mňa uťahujú, keď mená svojich obľúbených muzikantov vyslovovali tak, ako sa píšu, ako keby neovládali anglickú výslovnosť.	sk
Na Slovensku som bol dvakrát, krajina je, čo sa týka infraštruktúry, trochu zaostalá, mladí ľudia mi tam pripadajú ako Japonci pred 40 rokmi – chcú sa učiť, pracovať.	sk
Pre výber časti podielov, ktoré boli nakupované na viackrát, možno uplatniť akýkoľvek postup – môže ísť o tie staršie aj novšie, je to na rozhodnutí investora a jeho dohode so správcovskou spoločnosťou.	sk
Najväčším favoritom privatizačného tendra maďarskej nákladnej železničnej spoločnosti, ktorá má základný kapitál 30 miliárd HUF, a ktorej vlaňajší výkon dosiahol 47 miliónov ton prepraveného tovaru, sa zdal byť nemecký Deutsche Bahn (DB).	sk
Preto boli televízni diváci často prekvapení, keď sa počas trvania SuperStar zrazu na pódiu predviedol ako slušňák s kravatkou, inokedy ako uletený tínedžer či zženštilá „kreatúra.	sk
Systém je v podstate rovnaký ako v prípade prechodu od jedného mobilného operátora k druhému s možnosťou zachovania telefónneho čísla, čo už funguje vo väčšine krajín EÚ.	sk
Účelnosť použitia týchto prostriedkov asi ťažko posúdi pacient ako laik, a preto by sa mal v sporných prípadoch spoľahnúť na odborníkov zo zdravotnej poisťovne.	sk
Kým pri automobilke sa ešte dá hovoriť o podpore zmysluplného projektu, hotovostný grant vo výške 3,32 milióna eur pre lyžiarske stredisko Skipark Orava možno ťažko nazvať inak ako preferovanie spriaznených podnikateľov.	sk
Na dva dni naplánovaná konferencia sa skončila predčasne po tom, ako sa ministri v záverečnej deklarácii dohodli, že veľmi citlivé témy pre jednotlivé krajiny nebudú súčasťou dohody o FTAA.	sk
Kritizoval takisto to, že v štátnom rozpočte pre budúci rok je na diaľnice vyčlenených o 273 mil. eur menej prostriedkov z eurofondov, čo je oproti terajšiemu roku menej o 63 %.	sk
Napriek vysokej sume, ktorá pribudne na účet akcionárov Slovintegry a Slovbeny, to bude pre MOL dobrý obchod. V súčasnosti sa na budapeštianskej burze predáva jedna akcia tejto rafinérskej skupiny za približne 20 600 forintov (3 097 korún).	sk
A hoci si „uhnal” infarkt, udržal sa v Kremli, lebo voličov presvedčil, že je plný síl a iba on má na to, aby zabránil komunistom v návrate k moci.	sk
Výmena korunových mincí v Slovenskej sporiteľni a.s. potrvá do 30. júna 2009 (V Národnej banke Slovenska do 31. decembra 2013), výmena bankoviek potrvá do konca roka 2009 (v NBS neobmedzene).	sk
Krátko po voľbách v roku 2006 v rozhovore pre portál Mediálne.sk povedal, že bol veľký priaznivec perestrojky a politiky Michaila Gorbačova a dúfal vo vnútornú reformu strany.	sk
Ja nie som konfliktný človek ale som rád keď sa veci urovnajú a vznikne rovnováha v školstve, politika ale aj v živote ako takom.	sk
Prokurátorka pripomenula, že vo vnútorných pohlavných orgánoch ženy sa našla biologická stopa zodpovedajúca porovnaním DNA jeho vzorke. Po tejto udalosti sa taxikár napokon rozhodol odviesť ženu domov, ale zas jej prišlo zle, tak vystúpila a už od neho nechcela pomoc. Taxikár pripustil, že v minulosti mal už podobné sexuálne návrhy a niečo podobné v taxíku.	sk
Po prvý raz sa pritom rozišli v lete 2007 a štyridsaťročný Owen sa potom pokúsil spáchať samovraždu, keď v bulváre videl fotografie dvadsaťdeväťročnej Kate s iným mužom.	sk
V nepokojnej provincii na juhu krajiny zostala aj počas najťažších rokov, kedy príslušníci fundamentalistického hnutia Taliban obmedzili práva žien na minimum, ale aj v čase vojny.	sk
Spolu s Trenčanom a Derekom Stepanom by mal už v najbližšom zápase nastúpiť v jednom útoku Brandon Dubinsky, zatiaľ čo Ryan Callahan sa presunul k Brianovi Boylovi a Ruslanovi Fedotenkovi.	sk
“ Podľa slov M. Rentka, po konečnom výbere dodávateľa, by začiatkom budúceho roka chceli začať s rekonštrukciou, ktorá sa bude týkať novej fasády, zateplenia, výmeny okien a interiérových úprav.	sk
I keď im posledný zápas nevyšiel, treba sa chlapcom za hru počas celej sezóny poďakovať, pretože skončiť ako nováčik na piatom mieste je cenným úspechom.	sk
Ak jeden zákon predpisuje, že do katastra sa môže dostať les s minimálnou výmerou 5000 štvorcových metrov, podľa iného zákona zasa zapíšu aj stotinu predpísanej výmery.	sk
Podľa Petra Dolla, výkonného riaditeľa a predsedu predstavenstva trnavského ZF Sachs Slovakia, kríza biznis dodávateľov výrobcov áut načas spomalí, ale nemecký koncern od investičných aktivít na Slovensku neodradí.	sk
Nižšia úroveň priamych platieb by viac postihla produkčné regióny, pretože tie podľa kritérií EÚ nepatria do znevýhodnených oblastí, a teda nebudú mať nárok čerpať z fondov určených na ich podporu.	sk
Fico rokuje o mýte opäť bez únie autodopravcov Na druhom rokovaní premiéra Roberta Fica o elektronickom výbere mýta sa opäť nezúčastnia zástupcovia Únie autodopravcov Slovenska.	sk
Pieskové duny, dnes už zarastené lesmi a lúkami, dosahujú výšku až tridsať metrov a boli na túto západoslovenskú nížinu naviate vo štvrtohorách silnými západnými vetrami.	sk
Pravda, 12. augusta bude tradičný „nultý“ deň, keď na hlavnom pódiu vystúpi najväčšia heavymetalová formácia, legendárna Iron Maiden, predskokankou bude Lauren Harrisová, dcéra basistu skupiny Steva Harrisa.	sk
Mam 45 rokov, svoju velku lasku som stretla v 14. Po 3 rokoch sme sa rozisli ja som sa vydala lebo som cakala dieta.manzelstvo trvalo rok potom som sa vydala znova.	sk
Pracuju v nom aj koordinatorky z mestskeho uradu, ktore sa snazia zaradit ich opat do plnohodnotneho zivota,“ s obdivom k ich praci dodava sestra Barbara.	sk
Dobrodružné príbehy sú síce divokejšie, ako bežne zažívame, ale niektorí ľudia prežívajú aj v živote nebezpečné veci. Aj v mojich knihách sú také, ktoré som reálne zažila. Keď sme raz išli na jeden hrad, počuli sme odrazu hrmenie, blýskalo sa, začali sme utekať dole kopcom, všade tiekla voda, bolo to hrozné, tak som to dala do jednej časti. A čítanie dobrodružných románov je super, pretože sa vám síce nič nestane, ale aj tak prežijete dobrodružstvo spolu s hrdinami.	sk
"Predseda vlády sa v pondelok obrátil listom na komisárku Európskej komisie (EK), aby sa vyjadrila k právnej otázke nároku na priame platby pre firmu Agrokontrakt.	sk
O budúcoročnom štátnom rozpočte v súvislosti s financovaním aktivít domácich menšín štátny tajomník uviedol, že na ich rozvíjanie vyčlenené financie síce nestačia, ale na udržanie dosiahnutej úrovne áno.	sk
Ministerstvo vnútra (MV) SR kúpilo modifikáciu informačného systému za vyše 332 mil. korún Ministerstvo vnútra (MV) SR kúpi od firmy Siemens IT Solutions and Services, s. r. o. modifikáciu informačného systému za viac ako 332 miliónov korún.	sk
Zároveň je paradoxné, že hoci diela tunajších slovenských autorov námetom i formou oslovujú svojich potenciálnych príjemcov, adresáti týchto diel nedokážu primerane reagovať na ich posolstvo, keďže postrádajú príslušné jazykové kompetencie.	sk
Asi od roku 2008 týral podľa polície nielen družku, ale aj jej tri deti. Muž im mal vulgárne nadávať a biť ich, následne im nedovolil navštíviť lekára, ktorý by im ošetril spôsobené zranenia. Obvinenému mužovi hrozí trest na sedem až 15 rokov.	sk
Ide pritom o podozrenie, že celý rad nemeckých politikov, členov vlády Helmuta Kohla, sa podieľal na prijímaní úplatkov v dvojcifernej miliónovej výške v DEM.	sk
Partner vášho portfólia Medeko Cast, s.r.o., Považská Bystrica Spoločnosť Medeko Cast, s.r.o., Považská Bystrica Sídlo Orlové 255 Považská Bystrica Kontakt Orlové 255 Považská Bystrica 961 Najvyšší predstaviteľ Ing.	sk
Úsmevná hodinka plná milých pesničiek, o ktorých veľa napovedajú ich samotné názvy ako Púpavčatá, Snehopsík či Margarétka poteší veľkých i malých neformálnou atmosférou a láskavým humorom.	sk
Brazílsky futbalista Ronaldo uvažoval o ukončení aktívnej kariéry, pričom dôvodom mali byť fanúšikovia jeho klubu Corinthians, ktorí po vyradení mužstva z Copa Libertadores napadli pred tréningom autobus s hráčmi.	sk
Povedať mu, že suma dosiahnutá sporením bude mať v dôsledku inflácie v budúcnosti nižšiu „hodnotu“, že pri finančnom plánovaní s tým treba počítať – a zvýšiť sumu, ktorú klient bude odkladať.	sk
Napriek tomu Harabin doterajšími zmenami napríklad dosiahol, že o odvolaniach voči Špecializovanému trestnému súdu nebudú rozhodovať len tri senáty, ktorých sudcovia prešli bezpečnostnými previerkami, ale všetci trestní sudcovia na súde.	sk
Takéto správanie sa spotrebiteľov je v priamom rozpore s krajinami, ktoré majú vody príliš málo a obyvatelia za pitnou vodou cestujú aj niekoľko hodín.	sk
Spolu s majstrovstvami vodných záchranárov sa konal aj memoriál jedného zo zakladateľov VZS Mariána Filčáka, v ktorom zvíťazil "železný muž" Marek Haluška z Liptovského Mikuláša a "železná žena" Dominika Mindášová z Prešova.	sk
Vedci vedení fyzikom Samuelom Tingom z Massachusetts Institute of Technology sa tak rozhodli na základe návrhu americkej vlády predĺžiť misiu ISS minimálne do roku 2020.	sk
Tí čoraz častejšie požadujú garanciu dostupnosti, kvalitatívnych parametrov služby a doby odstránenia porúch, ktoré sú náplňou takzvanej dohody o úrovni služby (Service Level Agreement).	sk
V porovnaní s piatkovým duelom, v ktorom naši reprezentanti rozhodli o svojom víťazstve hneď v úvodnej tretine, v sobotu museli trikrát doťahovať náskok súpera.	sk
Nestratila som koncentráciu a ono sa to náhle na pár loptičkách začalo obracať v môj prospech," cituje oficiálna internetová stránka Fed Cupu Grothovú, ktorá za SR absolvovala jednu štvorhru už v roku 2003.	sk
A taktiež dôležitá vec – dnes už sú médiá plné návodov na to, ako sa správať pri vstupnom pohovore, ako napísať motivačný list – takže je stále ťažšie zistiť, kto je naozaj talent na dané pracovné miesto a kto iba talent na aplikáciu návodov na použitie.	sk
Prvým krokom je peeling, ktorý odstráni z tela mŕtvu kožu, nasleduje zahalenie mydlovou penou a následná penová masáž od končekov prstov na nohe až po tie na ruke.	sk
Mestské zastupiteľstvo zobralo na vedomie rozhodnutie primátora odvolať z postu konateľa Dopravného podniku mesta Žilina Igora Gubalu, ktorého vystriedal Ján Barienčík, ako aj odvolanie Mikuláša Kačaljaka z obchodných spoločností s účasťou mesta.	sk
Ruský disident a spolupracovník Andreja Sacharova Natan Sharansky v jednej epizóde vo svojej knižke The Case for Democracy opísal situáciu, pre slobodný svet tak ťažko pochopiteľnú.	sk
Na druhej strany by však premiér bol podľa vlastných slov spokojnejší, ak by sa popri sociálnej, zdravotníckej a ďalších reformách uskutočnila aj vysokoškolská reforma.	sk
Jeden z hlavných architektov firmy Willem Jan Neutelings, ktorý sa v Antverpách narodil, nazval budovu „hromadou kufrov plných histórie“. Sťahujú sa do nej zbierky z piatich múzeí, okrem iného časť zbierok zo stredovekých pamiatok Het Vleeshuis a zo zámku Het Steen. Expozície na treťom až ôsmom poschodí spoja eskalátory, na ďalších dvoch poschodiach bude reštaurácia a panoramatická terasa.	sk
Len dvojnásobný žŕdkový biliard počas našej powerplay a následný gól do opustenej bránky upokojil Rusov, ktorí už museli myslieť na to, ako dopadla remíza po troch tretinách vo Vancouveri.	sk
Povedala si účastníčka Let´s Dance 4 Patrícia Vitteková (30), ktorá síce so svojím partnerom Milanom Plačkom (38) celý minulý týždeň nacvičovala čaču, ale krátko pred nedeľným finále bola presvedčená o tom, že to bude ich posledný tanec v tejto šou.	sk
Ale potom je tu tábor, ktorý ti ľahko – keď si už vnútri – povie, že toto sa na rehoľníka nehodí, že toto musíš odstrihnúť, aby si zapadol do systému.	sk
Minister vnútra Daniel Lipšic (KDH) upozornil, že Očovský odchádza do civilu a je aj disciplinárne stíhaný. „Prečo sa deň po neúspešnej voľbe generálneho prokurátora rozohrávajú takéto hry?" Podľa Lipšica ide o policajta, ktorý má „veľmi blízke vzťahy s predstaviteľmi Smeru".	sk
Na Ples v Opere si boháčka so sebou priviezla hneď tri druhy zlatých šiat, takže dnes ju čaká zložitá dilema, ktoré si napokon oblečie.	sk
Nový Trestný zákon si posvieti aj na tých, ktorí stavajú bez stavebného povolenia alebo v rozpore s ním. Namiesto toho, aby stavebník požiadal o stavebné povolenie, často staval načierno a až keď dostaval, dal si túto stavbu zlegalizovať. Veľa ráz pritom čierne stavby vyrastali na cudzích pozemkoch, ktorých majitelia s výstavbou nesúhlasili.	sk
Kvalita ciest v Košiciach nie je podľa Kohouteka v porovnaní s inými mestami najhoršia, ale investičný dlh je vysoký a na ideálny stav sú potrebné miliardové investície.	sk
V pláne je aj rekonštrukcia prístupovej cesty k výrobným halám bývalého podniku Vihorlat či prístupovej cesty k podnikateľským subjektom na Podrybníckej ulici v lokalite Tabla.	sk
Podľa dokladov, ktoré mal pri sebe, ide o slovenského občana K. Ľ. Telo ležalo na miesto podľa predbežných zistení niekoľko dní a smrť pravdepodobne nastala po páde.	sk
Na dlhé obdobie tiež poslednú možnosť, ako dokázať, že jeho politici a štátna správa dozreli natoľko, aby sa mohli smelo merať so svojimi západnými kolegami.	sk
Príbeh výpravcu trpiaceho halucináciami sa stal medzi fanúšikmi komiksu kultovým. Najväčším ťahákom ﬁlmovej verzie je prítomnosť charizmatického Karla Rodena (49). Tvorcovia ﬁlmu dúfajú, že bude mať podobný úspech aký mal trojdielny komiks.	sk
Hlavný organizátor jednodňového festivalu Michal Kaščák dostal do kultúrneho priestoru na ľavom brehu Dunaja opäť desiatky hudobníkov, v PKO sa však ukázali aj spisovatelia, politickí glosátori, maliari, divadelníci, filmári či fotografi.	sk
Jedna z najpočúvanejších českých skupín sa predstaví v rámci Náhodou nejsi sám TOUR 2004 po Slovensku ktoré sa začne 1.októbra v Ružomberku a skončí 30.októbra v Bratislave.	sk
Dve desiatky planých sľubov vyhliadky na lepšiu budúcnosť sa menia na krížovú cestu, na ktorej za všetky chyby politikov musia platiť poctivo pracujúci občania.	sk
Na plachtu si na mieste očí fixkou načrtnite dva krúžky a tie potom vystrihnite. Ak nechcete byť počas celej párty pod plachtou, môžete si namaľovať celú tvár na bielo, kontúry očí a úst obtiahnite čiernou ceruzkou. Oblečte sa do bieleho alebo do stredu plachty vystrihnite kruh a prestrčte tade hlavu.	sk
Podľa niektorých odhadov bude v roku 2005 tvoriť 30 percent celkovej prevádzky mobilných operátorov prístup do internetu, 24 percent prístup do podnikových sietí a 46 percent telefonovanie medzi dvoma mobilmi.	sk
V tomto smere sa im fond snaží vychádzať v ústrety tým, že je schopný vydať stanovisko o súčasnom stave v plnení záväzkov pôvodného nadobúdateľa privatizovaného majetku, prípadne potvrdiť právnu čistotu privatizačnej zmluvy.	sk
Našťastie svoj čin nedokonal, nakoľko mu v tom zabránil tam prítomný 57 ročný svedok z Prešova, ktorý mu duchaprítomne nohou vykopol nôž z ruky a odtiahol ho od poškodenej.	sk
Päť rokov vyučovala vo svojej alma mater, potom 20 rokov pracovala na Ministerstve kultúry a školstva MR ako odborná referentka a neskôr staršia radkyňa.	sk
Poľsko a Maďarsko podporujú vznik ropnej aliancie medzi MOL a PKN Poľská a maďarská vláda včera podporili vznik aliancie medzi ropnými spoločnosťami MOL a PKN.	sk
Agentúra Reuters napísala, že zničujúce zemetrasenie zlikvidovalo skromné známky pokroku, ktoré sa v najchudobnejšej krajine západnej pologule začali objavovať, a že bude treba masívnej a sústavnej pomoci na to, aby sa krajina znova vybudovala.	sk
Aktuálny vládny materiál, kedy rezort financií navrhuje rezortom vypovedať poistné zmluvy, by sa poisťovne Generali dotkol pri nastavení užšieho modelového príkladu zhruba sumou 1,5 mil. eur z ročného predpísaného poistného.	sk
Jednohlasne prijaté rozhodnutie OSN dokazuje, že predčasné odvolanie maďarského práporu z Iraku, ako to požadovala opozícia, by bolo síce dobrou témou pre volebnú kampaň, ale vo svetle tejto rezolúcie by jednoznačne poškodilo obraz Maďarska vo svete.	sk
Nový vietor do činnosti Breziniek priniesol František Ďurčenka, ktorý zoskupil v roku 1978 zanietencov pre ľudový spev a tanec, a presvedčil dokonca aj niektorých zakladajúcich členov Breziniek, že má zmysel pokračovať.	sk
Ak podľa neho existujú v súčasnej vládnej koalícii diskusie, tak skôr o tom, či je lepšie všetky nepopulárne opatrenia urobiť hneď na začiatku, aby ľudia pocítili zlepšenie ešte v tomto volebnom období, alebo ich dávkovať postupne.	sk
"Myslím si, že by bolo veľmi vhodné, keby sme dostali ďalšie informácie, pretože toto je prvýkrát, čo Spojené štáty vydali varovanie pre celú Európu," vyhlásila ministerka krajiny, ktorá v súčasnosti predsedá EÚ.	sk
Ako zdôraznil tlačový tajomník Mestského úradu v Prešove Michal Kaliňák, v priebehu najbližších týždňov uvedú do prevádzky aj detašované pracovisko MsP v tejto časti mesta.	sk
V opačnom prípade bude ohrozené základné právo občanov na poskytnutie právnej pomoci, súčasťou ktorého je aj zachovanie advokátskeho tajomstva," uviedla SAK v stanovisku, ktoré poskytla hovorkyňa Naďa Ondrišová.	sk
Inštitúcie môžu dáta mať a vedieť, kde sú, to však neznamená, že budú elektronické. Na ministerstve školstva takto papierovo skladujú vyúčtovania športových dotácií za roky 2005 až 2009 v celkovej hodnote asi 150 miliónov eur. Ak sme dáta naozaj chceli použiť, museli sme ich prácne naskenovať a prepísať do našej databázy 5328 záznamov.	sk
Riaditeľ fondu Martin Šmatlák má bohatý životopis, v ktorom sa nachádza aj vedecká a učiteľská činnosť, aj riadiaca práca v televíziách, aj organizátorské aktivity či pôsobenie v ministerskom úrade.	sk
Rozhodujúci boj sa už vopred zvádzal s neonacistami o priestor pred múzeom Domu teroru, kde sa mali neonacisti stretnúť pri príležitosti 60. výročia nastolenia fašistického režimu.	sk
Keby to bolo politicky možné, stalo by sa tak už dávno – ak nie na „Summite Zeme" v roku 1992 v Rio de Janeiro, tak v Kjóte pred 12 rokmi.	sk
Páchatelia zatreli slovenský nápis na tabuli v obci Ečer 22. novembra 2008 (tasr) Neznámi páchatelia zatreli slovenský nápis na tabuli ďalšej lokality v Maďarsku, v ktorej žije slovenská menšina.	sk
Výhodou služby je, že nevyžaduje žiadnu registráciu ani skúsenosti s používaním externých skriptov. Stačí do svojho dokumentu skopírovať jednoriadkový kód, ktorý sa postará o všetko potrebné. Správne identifikuje umiestnenie a na serveri zaznamená všetky údaje o prístupoch. Okrem umiestnenia internetistu prezradí i to, odkiaľ sa k vášmu článku preklikal a ktorým odkazom odišiel.	sk
Donedávna tiež mohli ukrajinskí lídri polopresvedčivo tvrdiť, že reformy, ktoré by zvýšili domáce ceny plynu, by mali počkať, kým sa nezlepší ekonomika a až kým prebehnú prezidentské voľby, ktoré sú plánované na január 2010.	sk
Výskum uskutočnili v januári až marci v období dažďov v odľahlej Amazonskej panve severne od brazílskeho mesta Manaus. Vedci a najmä ich citlivé prístroje sa tak vyhli znečisteniu, ktoré v suchej sezóne prináša obdobie ohňov a odlesňovania; znečistený vzduch sa väčšinou objavuje aj na severnom okraji Amazónie.	sk
Verme, ze strom poznania, ktory prave z takychto podujati vyrasta, prinesie do zivota spolocnosti potrebnu uctu nielen vseobecne k nasej krasnej prirode, ale naozaj ku kazdemu stromu, potocku, skale i kvetu.	sk
Máme bohaté skúsenosti s ochranárskym prístupom vlád pri tendroch vo Francúzsku, Nemecku a Rakúsku, kde si svoj trh chránia a kde v maximálnej možnej miere štátne zákazky realizujú domáce spoločnosť," zdôraznili podnikatelia.	sk
Reprodukcia tohto modelu na Slovensku – kde VPN získala zhruba o polovicu menej hlasov ako OF v Čechách a na Morave – by totiž mala nedozierne následky.	sk
"Odhadujem, že cena u spracovateľa voči prvovýrobcovi klesla vo februári o 10 až 12 % a mliekarne údajne voči obchodu znižovali ceny trikrát, keďže ich obchod do toho tlačil," uviedla pre TASR.	sk
Cena za najlepšiu a najžiadanejšiu obehovú mincu bola slávnostne odovzdaná 29. januára 2011 zástupcom Národnej banky Slovenska a Mincovne Kremnica v rámci Svetového peňažného veľtrhu v Berlíne.	sk
Počas týždňového pobytu do 29. júna na účastníkov čakajú práce užitočné pre miestnu komunitu a krajinu, napríklad zber a sušenie liečivých rastlín, kosenie, opravy studne, výroba vstupných brán či pomoc blízkej obci.	sk
Popri MK Diamant sa inkubátor stará o prieskumníkov v geografii, geoinformačných systémoch a inteligentných dopravných riešeniach, asistuje aj spoločnosti s inovatívnou výučbou cudzích jazykov.	sk
1. Hovädzie mäso nakrájame na tenké rezne, ktoré potom naklepeme pod alobalom. Na každý rezeň mäsa položíme plátok slaniny, okoreníme a zavinieme. Mäsové závitky potom rozkrojíme na polovicu a napichneme na špajľu.	sk
"Pravdepodobnou príčinou nehody bola technická chyba na koľajovej trati. Dychovou skúškou u vodiča nezistili prítomnosť alkoholu. Predbežnú škodu vyčíslili asi na 3000 eur. Príčiny sa ďalej vyšetrujú," uviedla pre TASR Petra Hrášková z Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Bratislave.	sk
Z kúpy sa platí ešte štyriapolpercentná daň a potom sú pätnásťročné daňové prázdniny. Obec ku každému pozemku dovedie vodu, kanalizáciu, elektrinu, postaví asfaltovú cestu a pri päťapolárovej parcele vyfakturuje stavebníkovi približne 12 500 eur. Cenu štvorcového metra to zvýši približne o 900 korún. Mesto sa postaralo aj o lacnejšiu energiu. Namiesto drahého plynu majú teplú vodu zo spaľovne slamy. Skupujú ju v širokom okolí.	sk
Klub 500 by taktiež privítal zrovnoprávnenie subjektov v oblasti čerpania fondov Európskej únie (EÚ), aby veľké podniky neboli vylučované z možnosti uchádzať sa o podporu z fondov.	sk
Trnka neprichádza do úvahy Za zmenou názoru OKS na verejnú voľbu generálneho prokurátora, ku ktorej mali pôvodne výhrady, nie je podľa Zajaca žiadny politický obchod.	sk
Je pravda, že štruktúru ceny meniť nemožno, niektoré položky sú pevné a platiť ich treba, či sa to podniku páči alebo nie – napríklad uhrádzať časť nákladov, ktoré výrobcovi spôsobili neekonomické rozhodnutia štátu.	sk
Pre vstup do indexového fondu sa bude musieť sporiteľ dobrovoľne rozhodnúť. Keďže indexový fond bude kopírovať index, bude jeho správa lacnejšia, preto v ňom budú aj najnižšie poplatky za správu.	sk
Politické subjekty by sa však mali poučiť a po nasledujúcich parlamentných voľbách zmeniť neformálne pravidlá delegovania zástupcov štátu, zamestnávateľov a poistencov do samosprávnych orgánov VšZP.	sk
Ľudia v hmotnej núdzi platia za noc 20 Sk (0,66 eura), ostatní 30 Sk (0,99 eura), " informoval TASR vedúci odboru financií, školstva a sociálnych vecí Mestského úradu v Spišskej Novej Vsi Ľubomír Pastiran.	sk
Každí nech si pozerá čo chce,vy nemáte právo tu diktovať ľuďom čo je dobré a čo nie a nadávať im,ponižovať ich lebo pozerajú to čo Vás nebaví.	sk
Je to lepší seriál než O.C.California má to aj väčšiu sledovanosť v iných krajinách a myslím si že by sa to každému zapáčilo hrajú tam známy herci fakt to je super seriál prosiim začnite ho vysielaať.	sk
To bol vlani napríklad prípad snahy o presun mamičiek na materskej len do prvého piliera či ponuka získať pri výstupe z druhého piliera všetky nasporené peniaze v hotovosti.	sk
Mesto Sabinov získalo prostriedky na vydanie knihy Csontováry – maliar Slnečnej cesty od sabinovského spisovateľa A. Mesároša, ktorá bude ilustrovaná kresbami nadaných rómskych detí z Jarovníc.	sk
Vedenie národného divadla tiež tvrdí, že dramaturgické plány na nadchádzajúcu divadelnú sezónu 2010/ 2011 neboli pri ich nástupe začiatkom mája "dostatočne pripravené, preto ich umeleckí riaditelia všetkých súborov dopracúvajú".	sk
Hĺbkový audit v banke tak bude môcť okrem Tatra banky a Kulczyk Holdingu vykonať aj Česká pojišťovna aj ING Bank, ktoré podali nezáväzné ponuky na kúpu majority v banke v dodatočnom termíne.	sk
Kerry spomenul aj pokračujúce vojny v Iraku a Afganistane, stagnujúci blízkovýchodný mierový proces, konflikty v Afrike a snahy o zvrátenie negatívneho imidžu Spojených štátov po celom svete.	sk
Každým rokom sa naše tábory stávajú po zákonnej stránke nezorganizovateľnejšími, a myslím, že takéto opatrenie nielenže sťaží, ale kompletne znemožní organizovať tábory na aké sme zvyknutí, pokiaľ by sme ich chceli robiť v medziach všetkých opatrení.	sk
Napríklad v Číne bol v roku 1980 priemerný príjem 250 dolárov ročne – pre mňa je takmer neuveriteľné, že vzrástol o 2 400 percent.	sk
Ľudia budú môcť v referende hlasovať o tom, či sú za zrušenie koncesionárskych poplatkov, zníženie počtu poslancov parlamentu, alebo za určenie cenového stropu na vládne limuzíny.	sk
Z tradičných európskych velikánov skončili predčasne svoju púť štvornásobní majstri sveta Taliani a tiež Francúzi, ktorí majú na konte jeden titul z domáceho šampionátu v roku 1998.	sk
Na margo nárastu cestujúcich konštatoval, že okrem Sky Europe, ktorá pravidelne lieta z Popradu do Londýna, "by mala už čoskoro začať lietať spoločnosť Ryanair.	sk
Cestou k úspechu by mala byť prezentácia Slovenska na veľtrhoch cestovného ruchu vo svete a spoločný postup v tomto smere zo strany zainteresovaných firiem, inštitúcií či miest, podobne, ako to robia v Prahe prostredníctvom svojej záujmovej asociácie.	sk
Pôvodná britská séria Strictly Come Dancing od BBC (v USA s názvom Dancing with the Stars) za šesť rokov úspešne expandovala do tridsiatich krajín sveta.	sk
Podľa Jacquesa Bughina, jedného z autorov marcovej štúdie konzultačnej spoločnosti McKinsey o využívaní technológií webu 2.0 vo firmách, stojí za opatrným postupom spoločností aj strach.	sk
"Je veľmi dôležité čo najskôr začať realizáciu prechodu od Čadce na hranicu s Českou republikou a Poľskom, pretože ten je kritický," povedal Figeľ pre agentúru SITA o plánoch s výstavbou D3.	sk
“ Lasky Ludovita Stura (k 190. vyrociu narodenia) Bolo stastim pre Slovakov, ze na zaciatku svojho narodneho uvedomovania mali Ludovita Stura a generaciu sturovcov.	sk
Ako uviedol, „minimálnym cieľom strany v budúcich parlamentných voľbách musí byť to, aby vedela zabrániť prijatiu akéhokoľvek protinárodného zákona, a aby v oblasti národnej politiky mohla svoju vôlu preniesť cez oheň i vodu”.	sk
Jedinou legálnou cestou, ako znovu prepočítať hlasy, je do desiatich dní od volieb podať sťažnosť na Ústavný súd a tam dokázať, že s voličskými hlasmi sa naozaj manipulovalo.	sk
” Maďarský Najvyšší súd vo štvrtok podporil rozhodnutie volebnej komisie a potvrdil, že verejnoprávne médiá nemali právo neodvysielať volebný spot hnutia Jobbik a to aj napriek jeho kontroverznému obsahu.	sk
Nejde však len o plastiku pyskov ohanbia, vyplnenie ovisnutej kože či naopak odsatie prebytočného tuku. Hitom je žiadosť o vytvorenie novej panenskej blany (okolo 600 EUR) alebo zväčšenie bodu G (okolo 500 EUR).	sk
Zdôvodňuje to tým, že keby cesty prvej triedy neboli spoplatnené, na niektorých úsekoch by sa na ňu presunula nákladná doprava a jej intenzita by sa zvýšila.	sk
Už v pondelok uznal súd v moskovskom obvode Chamovniki Chodorkovského a jeho obchodného partnera Platona Lebedeva vinnými zo sprenevery a prania špinavých peňazí v ropnej spoločnosti Jukos.	sk
Po minuloročnom úniku informácií z dozornej rady nemeckého koncernu a nasledujúcich špekuláciách o takmer dohodnutej spolupráci v tejto sfére ostala tajnička matadoráckej krížovky nevylúštená.	sk
Miesto si za 10 rokov prišlo pozrieť milión ľudí. Nový park však otvorili nedokončený. Jeho stavba stála zatiaľ 52 miliónov dolárov, na dokončenie bude treba ďalších desať.	sk
Prvé husle v "magickom" orchestri pritom hral Dwight Howard s 32 bodmi a 16 doskokmi, ktorému výborne sekundoval na rozohrávke Jameer Nelson s 23 bodmi a deviatimi asistenciami.	sk
Bol potom veľký strach aj po vojne, po príchode volyňských Čechov bola veľká kampaň ísť na Ukrajinu osídľovať úrodnú zem, no tak sa dali nahovoriť celé rodiny, že všetko tam dostanú..	sk
Pani riaditeľka Gabriella Kramáreková, samostatný odborný pracovník a astronóm Zdeněk Komárek a odborná pracovníčka Milada Jakubecová nám zabezpečili návštevu ich objektu priamo v Michalovciach a vzápätí k nám zavítali s prednáškami priamo do školy.	sk
Podľa údajov Medzinárodnej agentúry pre atómovú energiu (MAAE) bolo za posledných 12 rokov zaregistrovaných 1250 prípadov, keď sa niekto pokúšal ilegálne predať rádioaktívny materiál.	sk
„Nedá sa počítať s tým, že keď fanúšikov príde päť minút pred zápasom, dostane sa do arény načas. Tým, že prídu diváci v predstihu, vyhnú sa aj zbytočným stresom,“ povedal Lenár. Akoby zabudol na to, že v pracovný deň si málokto môže dovoliť prísť na štadión o pol štvrtej popoludní.	sk
„Mnoho investorov sa dnes rozhoduje impulzívne pod vplyvom udalostí a davového konania,“ hovorí M. Pavlovič a ďalej vysvetľuje, že investori sa pri predajoch po výrazných prepadoch vystavujú riziku, že zmeškajú najlepšie dni rastu na finančných trhoch. Stále však platí, že akcie sú z dlhodobého hľadiska najvýnosnejšou investíciou.	sk
Myslim si, ze by nam vsetkym malo zalezat na tom, kto bude dirigovat tento uzemny celok a ak sa sem peniazky v buducnosti dostanu, kde sa budu rozdelovat.	sk
Súbeh na podporu z intervenčného a koordinačného fondu Sekretariát štátneho tajomníka pre menšinovú a národnú politiku Úradu predsedu vlády MR uverejnil vyhlásenia o podporovaní národných a etnických menšín žijúcich v MR zo štátneho rozpočtu na rok 2009.	sk
Ďalšiu vysokú položku tvorilo minulý rok odpustenie dlhu Sudánu a Afganistanu, aj tu však viac než o našu pomoc išlo o prosté uznanie skutočnosti, že tieto dlhy by sme zrejme aj tak nikdy nevymohli.	sk
Domáci sa rozlúčili so sezónou víťazstvom, ale čo potešilo aj peknou hrou, divák bol až do posledných minút v napätí, šťastena nakoniec priala domácim, aj preto, že do zápasu vložili celé srdce, bojovali až do konca a takpovediac na doraz.	sk
Druhá časť prvej etapy výstavby obchvatu Prievidze v dĺžke 2,7 kilometra by mala stáť 10,4 mil. eur, z čoho stavebné náklady dosahujú 8,96 mil. eur.	sk
Európe chýbajú americkí lídri Predpovede posilňovania akciových indexov, ktoré sa budú opierať o úspechy jednotlivých emitentov, sa na rok 2005 pohybujú len v jednociferných číslach.	sk
Po odchode z politickej scény sa Baudyš venoval astrológii, pre prognózy však opakovane čelil kritike vedeckej verejnosti a získal aj nelichotivú cenu Bludný balvan.	sk
Poslanci navrhujú, aby sa znížil o polovicu rodičovský príspevok rodičovi, ktorý pred narodením dieťaťa za posledné štyri roky nebol aspoň 270 dní nemocensky poistený. Teda ak nepracoval alebo neštudoval. Ten istý rodič by mal zároveň prísť o príplatok k príspevku pri narodení dieťaťa 678,49 eura.	sk
Na prvý pohľad je úročenie vo fáze medziúveru nepatrne vyššie ako najvyššie sadzby hypoúverov. Naopak, v druhej fáze je riadny stavebný úver výrazne lacnejší. Mohlo by sa teda zdať, že klient najprv niečo málo prepláca, aby potom výrazne ušetril. Je to inak.	sk
Kľudne mohla Eva súložiť so svojim synom (lebo však iná žena nebola), mali spolu deti a keďže tuším nemali dcéru, musel ju mať jej syn a tak jej vnučka súložila so svojim otcom?	sk
Bol trikrát zatknutý a nejaký čas ho aj držali vo vyšetrovacej väzbe, vždy ho však pre nedostatok dôkazov a po príhovore na vyšších miestach prepustili.	sk
V case nasho rozhovoru sa rucicka teplomera pohybuje hlboko pod nulou, z coho mozno predpokladat, ze nateraz si mozu trochu vydychnut aj nasi dopravaci.	sk
Vláda Roberta Mugabeho tvrdo súťaží o titul najhoršieho príkladu neudržateľného rozvoja v moderných časoch – desaťročia znásilňovala a plienila obrovské ľudské a prírodné zdroje krajiny.	sk
Autorský zákon v prípade spomínaných káblových operátorov, ktorí začali bojovať proti ochranným zväzom, prikazuje platiť náhrady za autorské práva umelcom prostredníctvom organizácií kolektívnej správy.	sk
Ako poznamenal predseda ZMOSu Michal Sykora, z okresov preslo na krajske skolske urady 712 pracovnikov, co asi pri 2400 obciach znamena na jedneho pracovnika uradu kontrolu necelej tri a pol obce.	sk
Jeho činnosť je upravená týmto zákonom vrátane vyplácania náhrad za nedostupné vklady, ak by niektorá banka bola na základe rozhodnutia Národnej banky Slovenska vyhlásená za neschopnú vyplácať vklady.	sk
Dobrý večer prajem, ostal som v "nemom úžase" keď som dnes sledoval Vaše televízne noviny a pár minút pred ich koncom ste dali reklamu.	sk
Labouristická strana vyzvala v utorok vládu, aby zmenila svoje plány rýchleho znižovania deficitu v dôsledku toho, že hrubý domáci produkt (HDP) Británie nečakane v štvrtom kvartáli minulého roka oslabil.	sk
Fotenie erotických scén béčkovej herečky s niekoľkometrovým hadom v uliciach Tel Avivu prebiehalo podľa plánu až do momentu, kedy peroxidová kráska s veľkým výstrihom neprekročila intímnu zónu hada.	sk
Keď sa denník Pravda vo štvrtok okolo obeda začal zaujímať o zamestnanie Šúrovej na ministerstve Mikuláša Dzuridnu, tento oznam z Facebooku zmizol. Šúrová mala k svojej správe pripojených 23 komentárov od známych. Medzi nimi aj odkaz od poslanca parlamentu za SDKÚ Miroslava Beblavého. Z jeho poznámky vyplývalo, že ho to prekvapilo. Pôvodne totiž zvažovala, že by sa prihlásila do konkurzu na jeho asistentku. Napokon však uprednostnila ministerstvo.	sk
Výsledky ankety už vtedy riaditeľa STV upozorňovali aj na riziko skrytého úverovania televízie jej dodávateľmi a využívanie kapacít STV na netransparentné "služby iným subjektom".	sk
Čítala som tie Vaše komentáre,no Bohužiaľ,nie som z nich nadčená ale myslím si,že každy má na všetko svoj vlastny názor a ja to rešpektujem.	sk
Analýza Dôvera odhalila, že vlani boli 224 tis. pacientom predpísané v jednom mesiaci lieky s tou istou účinnou látkou, 170 tis. pacientom boli predpísané dokonca tie isté lieky.	sk
Obe moslimské krajiny prerušili diplomatické vzťahy po islamskej revolúcii v Iráne v roku 1979 vzhľadom na to, že Egypt prijal zvrhnutého iránskeho šacha a podpísal mierovú zmluvu s Izraelom.	sk
Ide napríklad o mätu piepornú s vysokým podielom pepermintu, rumanček bohatý na bisabol a ďalšie šľachtené odrody ako medovka lekárska, repík lekársky, dúška tymianová, rozmarín lekársky či bazalka.	sk
V práci ma nahnevala šéfka, moje deti odvolali svoju návštevu u mňa, na ktorú som sa dlho tešila, dokonca aj počasie bolo nepríjemné, upršané a chladné na to, že bol začiatok júna.	sk
Podľa Meeca v tejto rozsiahlej oblasti, ktorá je väčšia než Afganistan nie je pre 18 000 mierových jednotiek OSN možné zaistiť úplnú ochranu všetkých civilistov.	sk
Pokojne vyjadrí veľké porozumenie pre európske ekonomické ťažkosti a rovnako pokojne zavedie protekcionistické opatrenia, ktoré spôsobia, že európske dotované tovary sa budú dostávať na americký trh ťažšie a cez všakovaké nové colné bariéry.	sk
„Nie neexistuje. Sú len nejaké návrhy, ktoré už celé roky vypracúva dopravný podnik, no nemal by to robiť. Mal by na tom spolupracovať, no nemalo by to byť jeho dielo.“	sk
Valko zastupoval Tipos v podaní na Ústavnom súde, kde namietal zákonnosť sudcu. Predseda Najvyššieho súdu Štefan Harabin totiž niekoľkokrát vymenil členov senátu, ktorý o spore rozhoduje.	sk
Na jeho stránke už zverejnil niekoľko fotiek a napísal, že Beast &quotv súčasnosti žije v novom domove v Palo Alto s Markom Zuckerbergom a Priscillou Chan".	sk
Obavy z dosahu víťazstva demokratov na podnikové zisky, ktoré môžu ohroziť najmä Kerryho zámery v daňovej sfére, sú pre Wall Street rovnako znepokojujúce ako klesajúca podpora Georgea Busha, ktorý ekonomiku podporil nedávnym znižovaním daní.	sk
Vo svojom prejave hovoril aj o pomoci, ktorú poskytne župná samospráva menšinám, konkrétne pri organizovaní folklórneho festivalu novohradského regiónu, do ktorého patria aj tri okresy na území Slovenska.	sk
" opýtala sa jedna z členiek Červeného kríža detí, ktoré sa prišli pozrieť na Svetový deň prvej pomoci vo štvrtok 10. septembra na Námestie slobody v Dolnom Kubíne.	sk
Časom sa toto rozdelenie opotrebovalo a začalo sa používať veľmi nepresné delenie na bohatý Sever a chudobný Juh, pričom vtedajšie komunistické štáty neboli zaradené ani do jednej skupiny.	sk
Čo ak sa napríklad dobrovoľníčka šialene zaľúbi do svojho klienta, prezradí mu celú svoju totožnosť, adresu, prípadne ho navštívi priamo vo väzení alebo bude nebodaj súhlasiť s rande po ukončení trestu?	sk
Niektoré prejavené názory sú domnienky, o tom sa ťažko diskutuje," reagoval po miestami emotívnej diskusii o kasíne predseda Predstavenstva TriGranit Development Corporation, a. s., Gábor Zászlós.	sk
Ak myslím úpadok, myslím na úpadok cirkevnej vrchnosti, ktorá často v minulosti (ale aj teraz) po nadobudnutí moci a svetských statkov, bola viac ku škode kresťanstva, ako k jeho úžitku.	sk
Dolár však stráca na hodnote a keby sa Američania rozhodli riešiť svoj astronomický dlh napríklad znehodnotením vlastnej meny alebo jej nahradením úplne novou menou, Číňanom by zostala akurát hŕba bezcenných papierikov.	sk
Británia vyslala do Líbye tím diplomatov Británia dnes oznámila, že vyslala do Líbye tím diplomatov, ktorí sa majú v meste Benghází stretnúť s lídrami tamojších..	sk
Desať minút pred koncom stretnutia mali po ruke v pokutovom území domáci výhodu jedenástky, ktorú bezpečne premenil Štefan Škapec, no na jednogólovom víťazstve hostí sa už nič nezmenilo.	sk
Africká politická geografia Rok 1960 so sedemnástkou nezávislých štátov je označovaný za Rok Afriky V tomto roku slávi 17 afrických štátov 50. výročie získania nezávislosti.	sk
Pred rokom ako víťaz súťaže Muž roka ste boli nezadaný a povedali ste, že je to dokonca výhoda, pretože vaša priateľka by mohla žiarliť.	sk
Produktivita v USA v druhom štvrťroku vzrástla o 6,4 % Produktivita v americkej ekonomike okrem agrárneho sektora rástla v druhom štvrťroku najrýchlejším tempom za posledných šesť rokov.	sk
Než dohoda vznikne, Matovič má podľa Kollára konkretizovať body programu, ktoré by rád do konca volebného obdobia presadil. Dohodnúť sa na nich bude musieť aj s liberálmi.	sk
Nevidí dôvod, prečo by nemohol byť takýto zákon v Národnej rade SR podporený aj vládnou koalíciou, čím pomôžeme napraviť chybu SDKÚ," povedal dnes po rokovaní vládneho kabinetu minister životného prostredia Ján Chrbet.	sk
A práve ich rozhodnutím sa začala transakcia, ktorá viedla k tomu, že ZSNP, a teda nepriamo aj FNM, môžu rozhodujúce postavenie v Alufinale ešte pred privatizáciou definitívne stratiť.	sk
Okrem iného internistu, ktorý predpisuje lieky za 1 070 eur na pacienta, hoci štandardne lekári v tejto odbornosti s rovnakou štruktúrou pacientov predpisujú lieky v priemere za 60 eur na pacienta.	sk
Podľa Főldiovej už získalo povolenie dvadsať prostitútok a viac ako päťsto požiadalo o účasť na prednáškach o základoch podnikania organizovaných po celej zemi za pomoci maďarského daňového úradu.	sk
Zabel i Valverde neželanými hosťami na MS Nemecký cyklista Eric Zabel i Španiel Alejandro Valverde budú na majstrovstvách sveta v Stuttgarte v závere septembra neželanými návštevníkmi.	sk
Európska komisia zdôraznila, že za posledných desať rokov sa úroveň desiatich najchudobnejších regiónov EÚ zvýšila zo 41 na 50 percent priemernej hodnoty HDP v EÚ.	sk
Klose už len o sedem gólov za legendárnym Müllerom Nemecký futbalový útočník Miroslav Klose strelil v sobotňajšom zápase kvalifikácie o postup na ME 2012..	sk
No a tí, ktorí to zvládnu, sa dostanú úspešne do cieľa cesty, kde sa začne Pieniny fest s bohatým hudobným programom, " priblížil podujatie starosta Červeného Kláštora Štefan Džurný.	sk
Operačný dôstojník Krajského riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru v Prešove (KR HaZZ) informoval TASR, že popradskí hasiči zasahovali vo Svite, kde po prudkom daždi zaplavilo pivničné priestory jedného bytového domu.	sk
Vo štvrtok sa však trh oslabil v dôsledku varovnej správy šéfa Fedu Alana Greenspana, ktorý upozornil na pripravované ďalšie zvyšovanie kľúčových úrokových sadzieb v USA.	sk
V Maďarsku zabíja neznáme ochorenie Dve osoby zomreli a dve sú v kritickom stave na intenzívnom oddelení župnej nemocnice v Maďarskom Kecskeméte po doposiaľ neznámom bakteriálnom ochorení.	sk
Ale jeden čestný prokurátor (áno, takí ešte existujú) mi vysvetlil, že ak polícii odovzdám spis ako listinný materiál v rámci existujúceho vyšetrovania, nemôžu ho ignorovať, respektíve zamiesť pod koberec.	sk
Chcelo bi to trošku okoreniť filmami ktoré dokážu udržať diváka pri televizii ale nie také pri ktorých zistíme že herci už dávno nežijú čo značí že kupujú produkcie zapadnuté prachom.	sk
Druhá pozemná lanovka Funicular de la Santa Cova vás dovezie na začiatok tzv. ružencovej cesty, ktorá zobrazuje najdôležitejšie výjavy z Nového zákona v podaní prominentných katalánskych sochárov smeru art nouveau. Na konci púte sa nachádza spomínané svätá jaskyňa, momentálne kaplnka.	sk
Situacia je scasti skomplikovana aj tym, ze z vyrobnych dovodov sme skratili aj strednu opravu v aprili, kedy nemohli byt vykonane vsetky povodne planovane udrzbarske prace.	sk
Podľa zákona č. 595/2003 Z. z. v platnom znení je každý zamestnanec povinný vyrovnať svoju daňovú povinnosť za rok 2007 buď požiadaním zamestnávateľa o vykonanie ročného zúčtovania alebo podaním daňového priznania.	sk
Ale to, ze sa babka vie pohupovat v kolenach a otoci sa okolo svojej vlastnej osi s rukami hore asi 30 sek., za NIC vynimocne nepovazujem, a pozerala som jak puk, ze kde tie "kreacie" na odporucanie Laciho Strika su.	sk
Ozaj to ide na nove? a je tam menej reklám ako tu?tu u nás ide internet slabo a pozerat to na nete neviem ale novu si určite pozriem.	sk
Obe ich momentálne 40 a za normálnych okolností bude niekdajšia svetová päťka bude po víkende viesť aspoň o jedno, keďže by ešte mala v nedeľu absolvovať dvojhru a neskôr aj štvorhru.	sk
Tématicky išlo o dve časti portrétu, z ktorých prvá sa venuje spomienkam na prežité roky a na blízkych ľudí, druhá je orientovaná na prozaickú a scenáristickú majstrovu tvorbu.	sk
Na čele kanonierov naďalej Cristiano Ronaldo Po odvetných stretnutiach štvrťfinále futbalovej Ligy majstrov 2007/08 je na čele tabuľky kanonierov Cristiano Ronaldo (Manchester United) so siedmimi presnými zásahmi.	sk
Na kvalitu služieb DPMP vplýva podľa Janusa aj to, že vodiči MHD sú veľmi cenení na trhu práce a po získaní šoférskej rutiny odchádzajú z DPMP.	sk
OMV vyhrala v Rumunsku pred Američanmi a Maďarmi Maďarská ropná a plynárenská spoločnosť MOL, ktorá v boji o rumunský Petrom utrpela porážku od rakúskej OMV, sa teraz sústreďuje na získanie väčšinového balíka v chorvátskej spoločnosti INA.	sk
Kumaritašviliho otec odmietol koronerovu správu Otec tragicky zosnulého sánkara Nodara Kumaritašviliho odmietol tvrdenia kanadského koronera o jeho smrti na začiatku ZOH 2010 vo Vancouvri.	sk
Môj izbový lekár sa ma ako prvý po všetkých tých vyšetreniach opýtal, či som neutrpela nejaký úraz a 16. januára 2009 mi vyoperovali pravú obličku.	sk
Pokračovanie škandálu, v ktorom okrem Berlusconiho figurujú i vplyvní biznismeni, plní predné stránky talianskych denníkov. Ide v ňom o bujaré večierky, ktoré sa konali na jeseň roku 2008 v premiérovej rímskej rezidencii. Práve na tieto večierky najímali obvinení muži prostitútky, údajne bez vedomia predsedu vlády.	sk
V case krizy treba porozmyslat (tak ako to robia vsetci uvedomeli, ci netreba ubrat radsej z honorarov za aj tak vsetky Vase podpriemerne vykony).	sk
Študentská rada vysokých škôl SR vyhlasuje oddnes štrajkovú pohotovosť. Agentúru SITA o tom informoval predseda študentskej rady Juraj Tilesch. Prvý štrajk zvažujú uskutočniť v druhý aprílový týždeň.	sk
Potom prišli správy o nedostatku likvidity v najväčšej americkej poisťovni AIG, a napokon aj ďalšia z preživších veľkých investičných bánk, Morgan Stanley, vyhlásila, že "kríza trvá a bez fúzie to nepôjde".	sk
Keby ale znížil daň na minimum, ktoré dovoľuje EÚ (302 eur na 1.000 litrov), tak by zrazu autodopravcovia (a nielen slovenskí!) mali motiváciu tankovať naftu na Slovensku. Áno, výpadok by bol 270 miliónov eur (na nafte, ktorá sa predá na Slovensku už dnes), ale tento by bol vynahradený vyšším predajom. Vrátane zrušenia výnimky na červenú naftu (prínos 11 miliónov eur) by stačilo predať len 410 miliónov litrov navyše (135.000.000 – 11.000.000) / 0,302), aby straty neboli vyššie ako pri znížení dane z nafty o 9 centov.	sk
Stale sa vsak menia podmienky prechodu kompetencii a myslim si, ze nie v uplnom zneni su respektovane zakony o obecnom zriadeni, rozpoctove pravidla c. 303/1995 a vobec system riadenia skol.	sk
Ja keď idem dole v paneláku do pivnice rozprávam sa akože s mojim mužom, hoci som sama, pretože mám pocit akejtakej istoty, že ak tam niekto číha, tak si bude myslieť že som tam s niekým a nie sama a neodváži sa k ničomu.	sk
V 29. min. sa osmelili aj hostia, keď zabudnutý útočník na pravej strane trafil do nôh dobre postaveného Okoličániho, ktorý zneškodnil aj následnú strelu.	sk
Najmladšie deti prichádzajú s misou ovocia, oplátkami, medom, orechmi a cesnakom a prinášajú zapálenú sviečku a my sedíme potme a potom nasleduje modlitba a tomu všetkému predchádza rozhadzovanie orechov do kútov domu," vysvetlila ľavicová ministerka.	sk
V kalendári majstrovstiev sveta je turecká veľká cena od roku 2005, a hoci patrí k tým najmodernejším, je jednou z tých, ktoré akoby postavili „na ceste od divákov“.	sk
Ich nevôľu vyvolali hanlivé výroky fanúšikov Újpestu v stretnutí s tímom MTK Budapešť, ktorý má židovských zakladateľov a dodnes sa spája s touto etnickou a náboženskou menšinou.	sk
V súlade s ním sa Poľsko člení na 16 vojvodstiev, 308 krajinských okresov (powiat ziemski) a 65 mestských okresov (powiat grodzki) a na 2 489 obcí (gmin).	sk
Stopercentná dcéra mesta Zvoleninvest, s.r.o., už funguje, v dozornej rade sú poslanci mestského zastupiteľstva, no reálny výkup bude mať pod kontrolou ministerstvo hospodárstva prostredníctvom agentúry SARIO – tá dosadila konateľov.	sk
Blaško mal za 32 miliónov korún pre Smer dostať miesta pre svojich ľudí na kandidátke. Špeciálny prokurátor Dušan Kováčik trestné stíhanie zastavil bez toho, žeby dal preveriť podpisy a zvukovú nahrávku.	sk
Podľa televízie Markíza sú to nemocnice V Krupine, Krompachoch, Gelnici, Modre, Novom meste nad Váhom, Sobranciach, Veľkom Krtíši a Železničná a vojenská nemocnica v Košiciach.	sk
Cieľom organizátorov festivalu bolo dosiahnuť, aby si ľudovú kultúru osvojovali už deti predškolského a školského veku, vytvoriť im možnosť preukázať na verejnosti, ako zachovávajú tradície svojich predkov, aby ich neskôr mohli odovzdať svojim potomkom.	sk
Taktiež prudký rozvoj daných sektorov a nedostatok špecialistov prispieva k tomu, že platy v týchto odvetviach rastú rýchlejšie," uviedol Dalibor Jakuš, riaditeľ spoločnosti Profesia, ktorá prevádzkuje daný platový prieskum.	sk
"ak vam mozem poradit tak je**e na to" VIVA LA PZ SR nehovoriac o tom ako ma raz odviezli na 12 km vzdialenu stanicu aby som podal trestne oznamenie ale naspat ma uz nemal kto priviest..	sk
2008 SITA/Reuters Kurz koruny v piatok dopoludnia nad 32,000 SKK/EUR Plán prezidenta Ruska Dmitrija Medvedeva Značné rozšírenie strednej triedy by malo zastaviť prudké rozdelenie spoločnosti na veľmi chudobných a veľmi bohatých 9.5.	sk
Preto vedenie školy rozhodlo, aby žiaci priniesli papier a kovový šrot 17. marca na mestské trhovisko, kde boli postavené veľké kontajnery, pri ktorých pomáhali pracovníci mestského úradu.	sk
Vicepremiér Dušan Čaplovič žiada, aby spod ministerstva výstavby, ktoré vedie nominant SNS, sa vrátili pod úrad vlády hneď po utvorení novej vlády po budúcoročných parlamentných voľbách.	sk
Som rada ze sa odbornici vyjadrovali aj clanky o Martinovi ako o fenomene na nasej scene.fenomenalnom spevakovi talente od boha to srdce fanynky vzdy potesi.	sk
Krátko po prestávke síce Zlatan Ibrahimovič vyrovnal, ale v 73. minúte Gökdeniz Karadeniz poslal Rusov zaslúžene do vedenia po chybe v strede defenzívy "Barcy".	sk
Slovenský premiér ocenil, že summit dospel rýchlo a bez problémov k dohode, k čomu prispelo aj „vhodné preddiskutovanie” nominácií v priebehu 24 hodín pred vrcholnou schôdzkou.	sk
Tradičný Slovenský deň v Poľnom Berinčoku Na pamiatku Ireny Szabóovej Desiaty rok je február v Poľnom Berinčoku dobou, keď miestna organizácia Slovákov pozýva svojich rodákov z celého regiónu, aby prezentovali svoju kultúru v rámci Slovenského dňa.	sk
Z pohľadu podnikateľov a zamestnávateľov je pritom podľa Juska dôležité racionálne informovať, aby sa podnikateľský sektor vedel na prípadné dopady pripraviť a nezaťažovať podniky ďalšími nákladmi.	sk
Portfólio, ktoré múzeum kúpilo za 45 tisíc dolárov od The A. Warhol Foundation for the Visual Arts v New Yorku, obohatí nielen zbierkový fond múzea, ale aj umelecké hodnoty štátu.	sk
Pokračuj v tom ďalej Oravci neviem co vsetci pindate na barboru rakovsku,bola nahodou v pohode,chcela by som vidiet niekoho z vas na jej mieste,vy mudrlanti Nikto nemôže poprieť, že Old School Brothers boli skvelí a prajem im, že vyhrali.	sk
Obhájený titul majstra Českej republiky a bravúrny výkon našich žien, ktoré skončili na 3.mieste z Fbk Tvrdošín urobili najúspešnejší klub na tomto kvalitnom turnaji.	sk
Keďže tento tovar nebol pri vstupe na colné územie Európskeho spoločenstva predložený colným orgánom k colnej kontrole, vzniklo dôvodné podozrenie z porušenia colných predpisov v zmysle § 71 ods.	sk
V prípade poľnohospodárskych družstiev by však mali členovia a oprávnené osoby, teda majiteľa družstevných podielových listov, porozmýšľať, či za znehodnocovanie majetku nie sú zodpovední najmä terajší manažéri, a nielen klesajúce dotácie.	sk
Koalícia naopak tvrdí, že do teplární bude v skorej budúcnosti potrebné investovať nemalé peniaze a ceny tepla sú regulované a tak sa pri kvalitnej práci Úradu pre reguláciu sieťových odvetví rastu cien netreba obávať.	sk
Exilový náboženský líder však hovorí, že chce pre región len istú formu autonómie, v rámci ktorej by Tibeťania mohli uplatňovať svoju kultúru, jazyk a náboženstvo.	sk
Je presvedčený, že východiskový nápad, keď otec sníva o dokonalej rodine a rozhodne sa pre svoje deti postaviť dom na svojej vlastnej záhrade, je zaujímavý pre kohokoľvek na svete.	sk
Na toaletách bol problém, že mydlo, keď zostalo len tak položené na umývadle, často skončilo na dlážke a neraz sa stalo, že sa na ňom niekto pošmykol.	sk
Paroubek sa však dnes zároveň vyslovil za to, aby aj v prípade pádu vlády Topolánkov kabinet vládol až do konca českého predsedníctva na konci júna.	sk
Súkromné zdravotné poisťovne podľa neho napríklad dosahujú zisk len vďaka tomu, že ich „cielený nábor poistencov a modelovanie poistného kmeňa“ regrutuje len nízkonákladových klientov.	sk
Ešte viac vás mrazí, keď si uvedomíte, že dlh pripadajúci na vašu štvorčlennú rodinu narástol za jediný rok z nejakých 17 189 eur na vyše 20 000 eur!	sk
Prídeme so zásadným balíkom na ozdravenie verejných financií, tvrdí Mikloš Nová vláda príde hneď po svojom nástupe so zásadným balíkom na ozdravenie verejných financií.	sk
Po havarii odtiahli z Javoriny do Brezna Feliciu, poskytli pomoc majitelovi Skody 120, z Vagnara do Brezna prepravili vozidlo Alfa a postarali sa o Favorit.	sk
Do hodnoteneho obdobia spada aj uspesny zahranicny zajazd do primorskeho greckeho mesta Agria na VI. medzinarodny festival spevackych zborov a cely rad domacich vystupeni.	sk
V prvom polčase hráči obidvoch mužstiev si vypracovali množstvo dobrých streleckých príležitostí, úspešní však boli iba domáci, ktorí sa dvakrát presadili v závere polčasu. V druhom polčase svoje vedenie poistili ešte ďalšími dvomi gólmi, keď hosťujúci hráči (Fuksa, Dobiáš, Vach, Fila, Matula) opäť nemierili presne. R Lapoš. (Karol Vajda)	sk
Stáva sa, že aj v našom tíme to občas iskrí, a vtedy je dobré sa držať faktov, argumentov, zvažovať všetky za a proti a tlmiť emócie.	sk
Potešiteľnou správou je, že vyšiel najnovší zväzok edície Národopis Slovákov v Maďarsku a na internete sú prístupné aj výsledky minuloročného výskumného tábora, ktorý bol v pilíšskej slovenskej obci v Senváclave.	sk
A je rozdiel ak niekto za pár korún zo seba dokáže nasilu robiť akéhokoľvek idiota zhovadiť sa a ešte pôsobiť primitívne aj svojim správaním a vystupovaním a prezentovaním sa aj v reálnom živote.	sk
Vyhlásenia, akože „Nemecko šokujúco zablokovalo rokovania pracovnej skupiny Task force” (Radičová), by mohli veru nastoliť podozrenie, že na severnom Dunaji nie sú popletení o nič menej než na južnom.	sk
Nie je to trestné. Nerobia sa totiž žiadne výskumy, ktoré by doktorovi Coutinhovi mohli seriózne odporovať. V našom filme bola mladá žena, ktorá už deväť rokov nemenštruuje a je veľmi spokojná . Následky sa však môžu prejaviť neskôr. Buď na nej, alebo na jej deťoch, ak sa raz rozhodne otehotnieť.	sk
Štefan Harabin kandidoval na predsedu NS SR aj na ďalšie funkčné obdobie a 20. decembra 2002 vo voľbe Súdnej rady zvíťazil ziskom 10 hlasov z 18 členov Súdnej rady pred protikandidátom Sergejom Kohutom, ktorý získal šesť hlasov, dvaja sa zdržali.	sk
Ako prvý prichádza model NXR, ktorý sa mal pôvodne začať predávať až začiatkom budúceho roku, silnejúca konkurencia a veľký dopyt zákazníkov však vývoj urýchlili.	sk
V stredu 4. aprila sa vychovavatelky Specialnej zakladnej skoly v Brezne zucastnili na tvorivych dielnach, ktore organizuje Zakladna skola na Pionierskej 2. Vo vsetkych triedach vladla velkonocna nalada, vsade sa usilovne tvorilo.	sk
Na opačnom konci námestia sledovali návštevníci šikovné ruky Evy Vargončíkovej z Novej Vsi nad Žitavovu v okrese Nitra, ktorá sa pätnásť rokov venuje zdobeniu kraslíc.	sk
V regionalnej umeleckej sutazi prezentovalo literarnu tvorbu mladych autorov sedem zakladnych skol a vytvarnymi pracami sa predstavili deti z troch materskych, strnastich zakladnych a troch umeleckych skol.	sk
Návrh zrušiť Mečiarove amnestie udelené v roku 1998 vtedajším zastupujúcim prezidentom Vladimírom Mečiarom a týkajúce sa prípadu zavlečenia prezidentovho syna Michala Kováča ml. do cudziny, ako aj zmareného referenda, majú poslanci na stole už šiestykrát.	sk
Tomáš Bezdeda zase tipoval, že postúpi pesnička Matka, opäť však nie preto, že ju spieval on sám, ale preto, že sa mu táto pieseň veľmi páči.	sk
V noci vyrážali na Branisko, kde vyvrátený strom padol na hlavnú cestu I/18 a nadránom ďalší strom skončil na tejto ceste pred Spišským Štvrtkom.	sk
Naposledy Slováci oficiálne smútili v apríli tohto roka za obeťami poľského leteckého nešťastia, pri ktorom zahynuli vysokí predstavitelia Poľska vrátane prezidenta Lecha Kaczyńského s manželkou. Predtým, vlani v lete, bol vyhlásený smútok za dvadsiatimi obeťami výbuchu v bani v Handlovej.	sk
Hybrid´s crew boli tiez vyborny, ale tanecnych skupin je v telentmanii este vela, viem, su tam aj kuzelnici, ale nie kartovy a osobne som nevidela cloveka, ktory by lepsie zaobchadzal s kartami ako Miloš Malý.	sk
Gyurcsány v roku 2004 vystriedal v úrade Pétera Medgyessyho, ktorý sa vzdal funkcie po tom, čo stratil dôveru koaličného partnera po odvolaní liberálneho ministra hospodárstva Istvána Csillaga.	sk
V súčasnosti nepredstavuje odbyt na tomto najväčšom automobilovom trhu zatiaľ problém, ale „aliancia, ktorá by pritiahla tretí partnerský podnik, by mohla otvoriť celý rad nových príležitostí.	sk
Medzi najvacsie akcie, ktore MO SRZ zabezpecoval, bola vystavba vodnej nadrze pri obci Zavadka nad Hronom, ktoru v roku 1981 dali do uzivania na rybolov.	sk
Proti podstatnej zmene hovorí aj to, že celý aparát tvoria ľudia, spojení s doterajšou mocou a teda bez záujmu na zmene, navyše, na strane prezidenta je vplyvné duchovenstvo.	sk
A rovnako ako mnohé ženy, aj ona má potrebu hovoriť a byť vypočutá, aj keď má toho na srdiečku niekedy viac ako iné ženy.	sk
Aby tak štyri roky reprezentovali mlčiacu väčšinu, aby sa na ne štyri roky politici pozerali a pripomínali im, že by mali myslieť aj na tých ľudí, ktorí nevolili nikoho kto je v parlamente, ani nikoho z mimoparlamentných strán.	sk
Firmy vo SVE sa takisto zatiaľ nenaučili spolupracovať na inováciách s dodávateľmi, partnermi a so zákazníkmi, odkiaľ už niektoré americké podniky získavajú viac nápadov na zlepšenia ako z vlastných oddelení.	sk
"My nemáme čo váhať, pretože v prvom rade chceme zabezpečovať kvalitu výuky na stredných školách, chceme, aby mali učitelia vyššie platy a preto musíme siahať k takýmto racionalizačným opatrenia," konštatoval Bauer.	sk
Napriek prehre ukázali juniori Dolného Kubína, že basketbalu rozumejú a myslia to vážne s postupom do finálovej osmičky v boji o titul majstra SR.	sk
Zámerom súťaže je rôznymi formami upozorniť na význam a hodnotu lesov, na rozdiely medzi prirodzenými a umelými lesmi, poukázať na súvislosti medzi nadmerným vyrubovaním lesov a jeho následkami, ako aj predostrieť nové možnosti pomoci lesom.	sk
Štúr zavrhuje západnú civilizáciu, odmieta katolicizmus, protestantizmus, liberalizmus i komunizmus a ako píše filozof Pichler, útechu nachádza v predstave akéhosi slovanského fundamentalizmu reprezentovaného Ruskom ako alternatívnej modernizačnej opcie.	sk
Prítomným sa prihovorili zástupcovia mesta, vyššieho územného celku i cirkvi. Smútočnú atmosféru umocnili hudbou a zborovým spevom súbor Musica juvenalis a zbor sv. Cecílie dielami Mozarta či Pergolesiho, zaznela poézia Milana Rúfusa.	sk
Janka Mižigára a Martina Hangurbadža, ktorý hrá jeho brata, sme našli v Krížovej Vsi v pastoračnom centre. Sú najlepší kamaráti, aj pri nakrúcaní boli stále spolu. Obaja sú športovci, hrajú futbal. A Janko je aj bubeník gospelovej kapely. Martinku Kotlárovú, ktorá hrá peknú Julku, sme našli v Spišských Tomášovciach. Mirku Jarábekovú a Máriu Oláhovú sme zas našli v Detve. Básnika Ivana Mirgu v Spišskej Novej Vsi. Máme dokonca aj dvoch hercov z Paríža. Miro Gulyas a jeho žena Marcela odišli z Košíc roku 1995, ale nestratili kontakt s jazykom. A tak hrajú vo filme veľké postavy.	sk
Lajčiak vie, že „boli časy, keď človek bol vedený inštinktom práve tak ako ostatné živočíšstvo“ a že „Darwin svojím monumentálnym dielom O vzniku druhov poukázal, že život organických bytostí je neľútostný boj o existenciu.	sk
Hanlon, jeden z lídrov tímu na MS Pavol Demitra, ako aj prezident Slovenského zväzu ľadového hokeja Juraj Široký kontaktovali Zedníka a vydiskutovali si situáciu, ktorá vznikla po jeho odchode z Košíc.	sk
Ak niektorý zo štatutárov alebo zamestnancov TOOŽ spravil chybu, malo by sa to podľa Vážneho riadne prešetriť a vyvodiť osobná zodpovednosť za údajné škody.	sk
Najväčšou sálou je Listasafn Reykjavíkur čiže Reykjavík Art Gallery, kde sa zmestí okolo 2 000 ľudí, do krásneho klubu NASA sa vojde nejakých 600 až 700 ľudí.	sk
Prezident Barack Obama a prvá dáma Michelle Obamová rozdali deťom balíčky s cukrovinkami M&M s oficiálnou pečiatkou Bieleho domu, knihu, sušené ovocie a koláč v tvare budovy.	sk
Podľa hovorcu výpravy Michaila Zislisa situácia nebola až taká vážna, aby "zlatú" výpravu odmietli pustiť na palubu lietadla a tréner Valerij Bragin mal hráčov pod kontrolou.	sk
Policajti sa zamerajú hlavne na kontrolu pásov a autosedačiek, posvietia si však aj na vodičov, ktorí hrubým spôsobom porušujú dopravné predpisy a ohrozujú iných účastníkov cestnej premávky.	sk
Za precedens možno považovať aj súhlas, ktorý dala EÚ na požiadavku o päťročné prechodné obdobie na nákup druhých rezidencií Cypru, čo mu umožnilo dostať kapitolu voľný pohyb kapitálu z rokovacieho stola.	sk
Snažia sa produkovať taký typický škandinávsky hokej, čo bolo vidno aj v ich dnešnom prvom zápase na turnaji," cituje portál www.szlh.sk slová trénera SR "18" Jozefa Frühaufa.	sk
Za neopodstatnenú označila aj sťažnosť zástupcov spoločnosti 2x15=18, s.r.o., Bratislava na inzerát spoločnosti Top Med, a.s., Bratislava, ktorým údajne napodobňovala motív ich reklamnej kampane.	sk
Je tu niekoľko kapiel, producentov, spevákov, hiphoperov či DJov s jasným názorom, svojským zvukom, muzikantskou originalitou, no prosto, je čo počúvať a to je dobre.	sk
Výbušninu pred Horváthovým domom rieši Prezídium PZ Prípadom piatkového nálezu výbušniny v areáli rodinného domu sudcu Ústavného súdu SR Juraja Horvátha v Komárne sa zaoberajú zložky Prezídia Policajného zboru SR.	sk
Za pokojne a slusne spravanie studentov mali prevziat zodpovednost dvaja dospeli ucastnici vyletu Jan Uram, ucitel evanjelickej ludovej skoly a Samo Cech, posluchac pravnickej fakulty v Kluzi, obidvaja z Tisovca.	sk
Ak sa s niekým dohodneš, že ho vyzdvihneš na autobusovej stanici, prídeš tam a zistíš, že sa ti nepozdáva, prípadne niečo nie je v poriadku, jednoducho ho odmietneš.	sk
Velmi chceli, aby mohli existovat tak, ako deti v beznych rodinach, teda nechodit ako kazdorocne povinne do letnych taborov, ale zarobit si nejaku tu korunu.	sk
"Ja osobne, ako osoba Dobroslav Trnka, sa obrátim na Ústavný súd, aby vydal výklad niektorých pravidiel, ktoré súvisia s tajnou voľbou generálneho prokurátora SR," uviedol na dnešnej tlačovej konferencii.	sk
Doslova živelnému rastu globálneho dopytu pomohli najmä ázijské trhy na čele s Čínou, pridali sa aj Brazília s Indiou a prebudili sa i predaje na najlukratívnejšom trhu sveta – v Spojených štátoch.	sk
Je to čas, v ktorom si zamestnanec oddýchne od práce a zároveň sa zdokonalí v jazyku, odborne sa vzdeláva alebo si splní nejaký osobný cieľ, venuje sa rodine či aktívnemu oddychu.	sk
Napriek nie veľmi priaznivému počasiu (vraj takú chladnú a upršanú zimu a začiatok jari tu dávno nemali) a mimosezóne bolo v mestečkách a hoteloch už celkom živo.	sk
Džokej víťaza Garrett Gomez musel pri návrate pred tribúny gestami vyzývať 72 739 prítomných divákov, ktorí napospol túžili po šťastnom vyústení veľkého príbehu, k primeranejšej oslave zverenca Alberta Stalla mladšieho.	sk
Môže si vypýtať číslo účastníka ST. Fixný operátor pritom podľa R. Bielku vzhľadom na podmienky prepojenia sietí nemá prístup k databáze EuroTelu a Orangeu.	sk
Ten okrem toho strácal aj v dôsledku obáv z poklesu príjmov z diaľkových hovorov tvoriacich v USA "zlaté teľa" telekomov, strácajúcich pod tlakom rozvoja komunikácie cez internet.	sk
Ziadame obcanov, ktori by vedeli podat akekolvek informacie o hladanych, aby tak urobili v ktoromkolvek utvare Policajneho zboru alebo na zname telefonne cislo 158. Za spolupracu dakujeme.	sk
Ich inteligentný humor a politická satira bude chýbať mnohým divákom a som presvedčený že skôr či neskôr vedenie markízy pochopí že to bol zlí ťah.	sk
Geológii sa venuje už 45 rokov a počas tohto obdobia mal možnosť ako prezident viesť aj stretnutie Medzinárodnej organizácie pre morské dno v roku 2003 na Jamajke.	sk
Partner vášho portfólia Odborárske nie personálnemu lízingu pomohlo agentúram združiť sa Prvé ciele novej asociácie – uzákoniť personálny lízing a limitovať jeho poskytovateľov 31.03.	sk
3, ani v inom ustanovení neurčuje kedy, ani akým spôsobom má predseda súdu v sudcovskej rade odôvodniť (osobne alebo listom) nevyhovenie návrhu na priznanie odmeny.	sk
V dôsledku krízy týchto firiem vykázal podnik v minulom roku miernu stratu, pričom posledný štvrťrok 1998 bol vôbec najhorším za posledných desať rokov, uviedol J. Zivák.	sk
Soňa Blašková z Trnavy a Hana Baliová z Nitry vyhrali účasť na Ceste úspechu, Bohumila Vachová z Čár sa môže chystať na kurz angličtiny a počítačový kurz je pripravený pre Maroša Michalíka z Košíc.	sk
Firma nepozná pojem zľavy, ak teda objavíte skvelý kufrík za 100 eur, môžete si byť isté, že to nebude krízou. A to isté platí o tom dvestoeurovom.	sk
Realizácia tohto plánu stále prebieha, zvyšuje sa hlavne tlak rodín, ktoré svojimi opakovanými prostestami upozornili na sľuby, týkajúce sa vysťahovania z Lunika do iných mestských častí, ak sa tu bude koncentrovať vyšší počet neprispôsobivých občanov.	sk
Jediné, čo môžeme sami kontrolovať, je to, ako hráme," poznamenal Marián Gáborík k 7. miestu Rangers vo Východnej konferencii NHL, ktoré však ohrozujú Buffalo a Carolina.	sk
Doteraz pracovníci koordinačného centra oslovili vyše 100 organizácií a občianskych združení zaoberajúcich sa marginalizovanými skupinami obyvateľov. "O spoluprácu a pomoc už prejavili záujem desiatky občianskych združení (OZ), medzi inými aj OZ Partnerstvo Rómov Zemplína či Lokálne partnerstvo sociálnej inklúzie v Spišskej Novej Vsi a v Gelnici," doplnila projektová koordinátorka KOCKY Silvia Hricková.	sk
Zažmúrila oči a pod paplónom, ktorý si vytiahla až po bradu, sa cítila byť chránená voči všetkým vonkajším útokom, cítila sa byť v úplnom bezpečí.	sk
Problém je, že až doteraz sa oficiálna maďarská politika vždy snažila krajanov naopak udržať doma v susedných krajinách, aby sa uchoval maďarský charakter týchto oblastí.	sk
Ovládanie myši len pohybmi prstov nie je žiadnou novinkou. Ak však zabudneme na myš Magic Mouse od Apple, zoznam obdobných produktov je takmer prázdny. Microsoft sa rozhodol vydať rovnakou cestou ako jeho konkurent v oblasti systémov, a na veľtrhu CES predstavil myš Touch Mouse, ktorej dal prívlastok "revolučná."	sk
63. Slabý výkop Tofiloského vrátil Žofčák z prvej za obrannú líniu a Halenár so Šebom postupovali sami na brankára MFK, ktorému nedali žiadnu šancu.	sk
Keď robilo Quatro masovú kampaň, pri ktorej sa každý deň losoval spomedzi zákazníkov výherca, ktorému preplatili hodnotu nákupu, bola reakcia slabá, hoci zákazníci mali oveľa vyššiu šancu vyhrať ako v súťaži o milión korún.	sk
No na download alebo strea­ming väčších balíkov, napríklad celých dielov speváckej šou SuperStar, humoristickej relácie S.O.S. či volieb a duelov Vyvolených príde rýchlejší prenos dát vhod.	sk
Zora Sandoryova, taharen rur 2 1.V ramci firmy sa vsetci snazime kvalitnou pracou o to, aby sme sa mohli presadit na domacom i zahranicnom trhu.	sk
R. Durica opat bodoval Z dalekeho Thajska sa ozval clen Fire Gym B. Bystrica, reprezentant Slovenska v thajskom boxe a rodak z Helpy Rudo Durica, ktory uz niekolko rokov posobi v zahranici.	sk
Štyridsaťročný Deschamps trénoval Juventus Turín, ktorý po škandále s ovplyvňovaním zápasov vypadol do Serie B. Z postu odišiel na konci sezóny 2006/07 po návrate do najvyššej súťaže.	sk
Daň Robina Hooda hospodárske problémy nijako nerieši, no práve tento príklad dobre ilustruje, že politika v Budapešti sa namiesto systémových zmien točí okolo ad hoc opatrení.	sk
Nech už má Dzurinda akékoľvek väzby a záväzky voči postkomunistickým figúrkam, stará skúsenosť s týmto mužom hovorí, že si dovolí len to, čo mu dovolia iní.	sk
V prvom sete som hral zle, v druhom dobre, potom ešte horšie a napokon vo štvrtom som sa zlepšil natoľko, že som to zvládol.	sk
Keďže tí inštalujú technológie do karosárne, v ktorej sa kedysi preberali mladoboleslavské karosérie na Škodu Octavia, pracujú na novej lakovni a prestavujú samostatnú montážnu linku, na súčasnú výrobu SUV ich činnosť nemá vplyv.	sk
V teplých mesiacoch sa v nich môžete túlať po upravených turistických chodníkoch aj cyklistických trasách, v zime vás čakajú stovky kilometrov bežkárskych tratí a zjazdoviek.	sk
Podľa neho sa tým zároveň vytvorili podmienky na presun lekárov z nemocníc do ambulantnej sféry, čo je dôležité a zároveň vítané z hľadiska budúceho zníženia váhy na lôžkovú starostlivosť a jej presunu na ambulantnú sféru.	sk
Na prvom mieste skoncil bavorsky farbiar Astor spod Chabenca z PZ Kolesarova Zavadka nad Hronom s vodicom Janom Chalupkom (180 bodov), na druhom hanoversky farbiar Donar od Figla LSR Benus s vodicom Ing.	sk
Kým byty v prvej etape projektu Tri veže na Bajkalskej ulici nakupovali napríklad zo 60 percent zahraniční investori, v prípade druhej a tretej veže je to 20 až 30 percent.	sk
Ostali aj spomienky o nieco starsej generacie, ktora u Zidov pracovala, kde dodnes nechybaju slova ucty a uznania k clenom rodiny, ktora mnohokrat prevzala o tychto ludi aj socialnu starostlivost.	sk
Lekári v nemocnici na Kramároch dokázali nemožné, keď moderátorovi Rasťovi Žitnému zachránili nielen pravú ruku, ktorú mu pri náraze takmer odtrhlo a hrozila jej amputácia, ale aj obe nohy.	sk
Spoločne so samicou mamuta menom Elliie (ktorá si už nemyslí že je vačica) a veveričkou Scrat sa prepadnú pod ľadovce a dostanú sa do jaskyne v ktorej sa zachováva druhohorná klíma.	sk
"Životne dôležité lieky sa stanú pre obyčajného pacienta nedostupnými a kvalita liečby sa v Slovenskej republike vráti o desať rokov naspäť," uvádza sa v stanovisku Slovenskej asociácie farmaceutických spoločností orientovaných na výskum a vývoj.	sk
S ekonomickou situáciou v podniku som sa oboznámila pri spracovávaní diplomovej práce na tému „Hodnotenie kapitálovej štruktúry ŽP a.s.“ Výber ŽP a.s., ako môjho zamestnávateľa, umocnil fakt, že počas štúdia mi bolo poskytované prospechové štipendium.	sk
Etabloval sa viac než úspešne – Thomsit A bolo prvým lepidlom na linoleum, ktoré neobsahovalo rozpúšťadlá a bolo dodávané &quotready mix", teda ihneď pripravené na použitie.	sk
Zaskočila tak trhy, keďže v prieskume, ktorý agentúra Reuters uskutočnila minulý týždeň, až 20 z 21 analytikov očakávalo, že Magyar Nemzeti Bank (MNB) ponechá úrokovú sadzbu nezmenenú na ďalší mesiac.	sk
Je sice pravda ze porotcovia to mohli povedat bud jemnejsie alebo to nemuseli hovroit vobec to je uz ich vec, ale na sude toho teda moc nevyhra.	sk
No a dufam,ze si klikol karmu + tomu truhlikovi nad tebou, to uz je naozaj zaslepenost a stihomam, vytahovat oblubene slovo servilnych karmaklikacov "hejslovak" pod clankom o Iraku.	sk
Boli to zväčša ľudia dobre si pamätajúci čistky na začiatku normalizácie (mnohí sa do funkcií dostali práve vďaka nim) a tak boli oveľa poslušnejší, poníženejší, ako by človek čakal.	sk
Dow Jones po vyše roku prekonal hranicu 10.000 bodov Hlavný americký akciový index Dow Jones Industrial Average prekonal dnes prvýkrát za vyše roka hranicu..	sk
Agáta a Noro sa presťahovali z paneláka do domu na vidieku, lebo jeho seriálová sestra Mirka – hrá ju študentka herectva Dominika Kavaschová – potrebuje pomoc.	sk
Veľkosť populácie môžu hokejoví funkcionári ovplyvniť akurát tak zakladaním vlastných rodín a zmeniť nemôžu ani dátum vzniku členstva v IIHF. Ostáva teda pracovať na rozširovaní hráčskej základne. Kým v Kanade pripadá na 1 000 obyvateľov viac ako 12 hokejistov a v Česku niečo vyše deväť, na Slovensku je to len jeden a pol hráča. Ak by malo Slovensko toľko hokejistov na jedného obyvateľa ako Kanada, podľa teoretických modelov by sa zo súčasného ôsmeho miesta v rebríčku IIHF prehuplo na piatu pozíciu za Kanadu, USA, Česko a Švédsko.	sk
Potom môže uplatniť k základnému úroku stanovenú pevnú odchýlku plus/mínus štyri percentá, a to bez uzatvárania dodatku k zmluve, v závislosti od nákladov na zdroje, ktorými financuje hypotekárne úvery.	sk
Vyrývanie výrokov Vladimíra Mináča na pamätné tabule znamená aj povinnosť pribrať si na cestu jeho paličské výroky proti Leopoldovi Laholovi (1949), Milanovi Hamadovi (1964) a Alexandrovi Solženicynovi (1974).	sk
Raz darmo, ocenení si chcú naplno vychutnať v priamom prenose do celého sveta svojich zaslúžených päť minút slávy, a nie nejakých vymedzených 45 sekúnd.	sk
2005 / Gabriel Beer Ani nové prepočty nerozhodli, či separovať alebo zálohovať Rezort životného prostredia trvá na svojom, od budúceho roka sa PET fľaše budú zálohovať.	sk
Tú „nechcenú slávu“ a verejné uznanie zožal Šobáň v roku 2002, keď bol vo verejnej ankete obyvateľov Liptovského Hrádku vyhlásený za Osobnosť roka 2001.	sk
Zatiaľ však v KDH víťazí sebaklam, na straníckych fórach sa bezducho ideologizuje, spolieha na všemocnú značku, ktorá všetko prežije a členská základňa nechápe, kto sú viacerí novoobjavení „mecenáši“, ktorí sa zo dňa na deň ocitli po boku ich lídrov.	sk
(1) Ústredné vedenie začne z vlastnej iniciatívy alebo na základe písomnej žiadosti najmenej 100 zamestnancov najmenej u dvoch zamestnávateľov alebo najmenej v dvoch organizačných zložkách zamestnávateľa alebo zamestnávateľov najmenej v dvoch rôznych členských štátoch alebo na základe písomnej žiadosti ich zástupcov vyjednávanie o zriadení európskej zamestnaneckej rady alebo o zavedení iného postupu informovania zamestnancov a prerokovania s nimi.	sk
Vo štvrtok to ale už bude 14 dní od operácie a to už mi pán doktor povoľuje všetko," vysvetlila Iveta, ktorá sa vraj najviac teší na to, že má v muzikáli možnosť spievať okrem svojich hitov aj hit Michala Davida Jak snadno uvěříte lhářům.	sk
Zlo bolo súčasťou ľudskej existencie, ale bolo v možnostiach človeka sa usilovať sa o jeho zmenšenie alebo odstránenie – vyhasnutím smädu po živote (Buddha), alebo dodržiavaním rád pre múdre konanie (Confucius).	sk
Za ničím novinári poriadne nejdú, investigatívna žurnalistika u nás to je púhe telefonovanie a pýtanie sa "čo si vy myslíte o tom, čo povedal tamten?	sk
Podľa informácií internetového vydania maďarského denníka Népszabadság Orbán kritizoval predsedov volebných obvodov za to, že „zleniveli” a že pred pondelňajším hlasovaním o návrhu rozpočtu neusporiadali na miestnych úrovniach tlačové besedy.	sk
Elesko sa orientuje na výrobu vín, ktoré sú charakteristické vysokou senzorickou hodnotou a dôrazom na terroir danej lokality (Modra, Dubová, Vištuk). Symbolom viníc je travertínová socha Božieho oka, ktorá stráži a chráni vinice.	sk
Najmä pri tých, ktoré sú na tomto trhu nové. Developerov sa banky snažia zlákať rôzne. Od nižšej ceny úveru až po rušenie nepísaných pravidiel, ktoré na trhu doteraz fungovali. A niektorých developerov to naozaj dokáže presvedčiť. Najmä tých, ktorí majú menej skúseností. Predovšetkým v strednom bytovom segmente totiž podnikajú firmy, pre ktorých reality nie sú hlavnou činnosťou. Na tej zarobili dostatok peňazí, ktoré chcú zhodnotiť. A byty sú vďačným riešením, pretože je po nich veľký dopyt. „Spolupracujeme aj s firmami, ktorých corebiznis nie je oblasť stavebníctva,“ súhlasí I. Bachledová.	sk
Na štátny záchranný pás stavia aj väčšina investorov pri dvojici najväčších hypotekárnych domov, ktoré garantujú, respektíve majú v správe bezmála polovicu z 12 biliónov dolárov hypoték na domy v USA.	sk
Aj tak je tu však k dispozícii celkovo 45 km zjazdoviek všetkých náročností, z ktorých 65 percent je umelo zasnežovaných – záruka snehu v tomto regióne je teda vždy.	sk
Výstava fotografií, ktorú pripravilo Vihorlatské osvetové stredisko v Humennom v spolupráci s Domom Matice slovenskej v Snine a Urbárskym a pasienkovým združením Ruské so sídlom v Snine, potrvá do 5. augusta.	sk
Ministra zdravotníctva by nemuselo v podstate zaujímať, koľko je na Slovensku akých nemocníc. Mal by sa predovšetkým starať o to, aby zdravotníctvo fungovalo a aby boli pacienti ošetrení.	sk
No vsetci by sme chceli pre nu nieco, co by jej kazdy den na tvary vycarilo usmev a pripomenulo jej, ze su tu este jej deti, ktore ju velmi lubia.	sk
Ako vraví, žiadna zo škôl mu neposkytovala dostatočnú úroveň vzdelania v arboristike, preto sa venoval individuálne štúdiu anglickej a nemeckej odbornej literatúry a navštevoval úzko špecializované kurzy a semináre.	sk
Deti, ktoré jazdia na koňoch, musia týmto milým a inteligentným zvieratkám čistiť ich stajne, a to im pomáha, pristáť na zemi, a nie lietať stále v oblakoch.	sk
Vrcholom prezentácie bude Rakúsky večer, na ktorom Wolfgang Nairz, ktorý ako prvý Rakúšan vystúpil v roku 1978 na najvyššiu horu sveta Mount Everest, predstaví svoju multimediálnu šou.	sk
K tragédii v sídelnom meste indického štátu Gudžarát došlo v čase, keď v budove s hotelovým zariadením o kapacite 120 lôžok a filiálkou banky, prebieha renovácia, čo sa tiež mohlo podpísať pod jeho kolaps.	sk
V takom prípade v 10 000 národných dresoch, ktoré chce Carrefour po skončení šampionátu predávať v sieti svojich predajní, budú vložené poukážky na nákup tovaru v hodnote 100 eur.	sk
Pomer zlých úverov k celkovým bol na konci prvého štvrťroku na úrovni 10,7 %, pričom v rovnakom období mala banka zo všetkých úverov iba 5,7 % zlých.	sk
"V stánku je 13 spoluvystavovateľov od Tálov po Krompachy, od Spišskej Novej Vsi po Bachledovu dolinu, od Vysokých Tatier po Nízke Tatry – Donovaly Oščadnica, Veľká Rača či Štrbské pleso.	sk
Pod Kralovou holou opat znela starosloviencina Nedelnajsou slavnostnou svatou liturgiou v staroslovienskom jazyku vyvrcholil osmy rocnik festivalu Ozveny staroslovienciny pod Kralovou holou, ktory sa konal v Telgarte uplynuly vikend.	sk
Na konci príhovoru zaželal nám, Slovákom žijúcim v Maďarsku, aby sa nám darilo v zachovávaní svojho materinského jazyka a kultúry, aby sme prežili a boli na patričnej úrovni uznaní v jednotlivých oblastiach verejného života.	sk
Tiež som mal také otázky, ale zistil som, odkedy s Rakúšanmi bližšie spolupracujem – a to bolo už predtým, ako som sa presunul do Viedne, pretože ako personalista som bol zodpovedný aj za Rakúsko –, že ich mentalita je nám veľmi blízka.	sk
Celaá markíza kašle na diváka a divím sa že rejklamy nejdu už každých 5 minút aby stíhali ešte dačo zarobiť kým sriál skončí a nahradia ho domáce braky.	sk
Stabilný ekonomický rast v Maďarsku na hranici okolo štyroch percent sa má podľa Ústavu pre hospodársku analýzu a informatiku Ecostat v tomto roku mierne zrýchliť na 4,4 percenta.	sk
Využívanie ložiska uránovej rudy na Jahodnej, ktoré odhadujú na 1,4 milióna ton, je v štádiu určenia dobývacieho priestoru, ktoré je významným krokom pri povolení samotnej ťažby.	sk
Priam smiešne však pôsobí skutočnosť, že pred záchodmi sedí pani za stolíkom a keď to na vás príde, musíte si zaplatiť dve korunky, aby ste zbytky práve zjedeného, alebo predchádzajúceho jedla, nechali pokojne plávať dolu kanalizáciou.	sk
To čo si všimnú používatelia na prehliadači v podstate okamžite je jeho pozmenené a prepracované užívateľské rozhranie. Chýba samostatný panel pre zadávanie webových adries, premiešal sa totiž priamo so záložkami. Nový, kompaktnejší, štýl zadávania Microsoft nazýva One Box a najlepšie ho charakterizuje akýsi adresný riadok. Na spodnú lištu je takisto možné umiestňovať odkazy na stránky, a spúšťať ich rovnako ako iné programy. Funkcia s názvom Pinned Sites je ale prístupná len s niektorými kompatibilnými stránkami a samotnú formu, pod akou budú v systéme vystupovať a fungovať, určí ich prevádzkovateľ.	sk
Keď to ide tak ťažko, keď sa zubami nechtami bráni nielen opozícia, ale s ňou aj „šiesti statoční“ a sám súčasný veliteľ, znamená to, že sa deje niečo dobré.	sk
Osvietenská monarchia, ktorá priniesla modernizáciu a národom sebavedomie, sa postupne zmenila na policajný štát vedený skostnatenou byrokraciou na čele s kancelárom jeho synovca, cisára Františka.	sk
Stačí im podakovanie v podobe kytice kvetov,ktoré by mali vyjadrit vdaku za starostlivost,trpezlivost,pomoc,lásku a za všetko ostatné,čo sú schopné rozdat,detom,ktoré celý život žijú na takomto mieste.	sk
Nadobudnuté skúsenosti ma presvedčili o tom, že tajomstvo rýchleho napredovania Jobbiku, ktorej poslanci nezostávajú bez povšimnutia ani na pôde Európskeho parlamentu, spočíva v profesionalite.	sk
Prehliadku odstartoval v piatok divadelny subor Hronsecan z Hronseku s hrou Pravda v mechu na motivy slovenskej ludovej rozpravky (na hornej snimke Karola Licku).	sk
Prekročenie tejto teploty sa od začiatku prvých jarných dní spočítava a ak výsledná suma dosiahne limitnú hranicu 145 stupňov, je to signál o začiatku aktivity chrobáka, “ priblížil Ján Ferenčík z Výskumnej stanice Štátnych lesov TANAPu (ŠL TANAPu).	sk
No, sikovny, vysportovany chlapec v bielom svetri zisiel sice zo stola cerveny od namahy, ale odmenou mu bol velky, ale zasluzeny potlesk, ba priam aplauz pritomnych.	sk
Návšteva žiakov z Dunaeďházy v Sarvaši Návšteva žiakov z Dunaeďházy v Sarvaši Sarvašská slovenská škola nadviazala priateľské styky so školou v Dunaeďháze na celoštátnych slovenských športových hrách v Budapešti roku 2003.	sk
Spočiatku ho márne lákali útulnou kúpeľňou, v ktorej zo steny tečie horúca voda rovno do vane i umývadla, ktorou by si azda mohol liečiť aj boľavé kolená a možno by nemusel chodiť o palici.	sk
Určitý vplyv podľa jeho slov môže mať výsledok volieb ako takých, nie však samotné zostavovanie vlády, ale to, že sa otvorila možnosť pre vznik takejto koalície.	sk
Šéf ministerstva dopravy už 11. augusta po rokovaní vlády uviedol, že výstavba vybraných úsekov diaľnice D1 na severe krajiny by sa nemusela realizovať prostredníctvom PPP.	sk
Najohrozenejšími skupinami obyvateľstva sú deti do 17 rokov a seniori nad 65 rokov. Chudoba v Európe hrozí pätine mladých a 19 percentám dôchodcov. Na Slovensku je podľa Eurostatu ohrozených 17 percent mladých a desatina seniorov. Opačná situácia je v prípade zamestnaných ľudí. Spomedzi zamestnancov hrozí chudoba na Slovensku šiestim percentám ľudí, v Európe ôsmim percentám.	sk
Najväčšie sumy z neoprávnených daňových odpočtov mali tiecť firmám z Daňového úradu Košice I. "Boli tam veľké nálezy predovšetkým v Daňovom úrade Košice I, nevylučujem ani Košice IV," povedal šéf Daňového riaditeľstva Igor Šulaj.	sk
"Opustím Taliansko, pretože sa cítim byť politicky prenasledovaný kvôli svojej novinárskej práci," povedal taliansky fotoreportér Antonello Zappadu, ktorého zbavili obvinenia za násilné vniknutie do luxusnej rezidencie na Sardínii.	sk
Významná cena, ktorú organizuje EK spolu s Reportérmi bez hraníc a Svetovou asociáciou novín, sa udeľuje za najlepšie novinárske práce v oblasti rozvoja, demokracie a ľudských práv.	sk
Ale že by miliardu ročne (ako firmy približne odhadli svoje náklady v súvislosti s uchovávaním a poskytovaním informácií) zatiahli ich klienti, ktorí telefonujú, esemeskujú či majú pripojený internet, je viac ako pravdepodobné.	sk
S laskou spominaju manzelka, dcery, syn s manzelkou a ostatni pribuzni Dna 2. augusta si pripomenieme sedem rokov od umrtia milovaneho manzela Stefana FASKU, z Brezna.	sk
Vinník dopravnej nehody pri Kútnikoch ušiel aj s telom obete Polícia naďalej pátra po neznámom mužovi, ktorý v piatok večer zavinil dopravnú nehodu v obci Kútniky pri Dunajskej Strede.	sk
Pri podielových fondoch nakupuje správcovská spoločnosť akcie, dlhopisy či iné cenné papiere. Vždy to závisí od druhu fondu, ktorý si klient vyberie, a od jeho investičnej stratégie. Najbezpečnejšie sú peňažné fondy, ktoré peniaze väčšinou investujú do štátnych pokladničných poukážok, alebo ich vkladajú na termínované vklady. Zároveň však z dlhodobého hľadiska prinášajú aj najnižší výnos. Naopak, pri akciových fondoch existuje síce najvyššie riziko, že investor príde o časť svojich peňazí, no v dlhšom časovom horizonte by mali prinášať aj najvyššie zisky.	sk
Požiadavky na podporu zo ŠFRB dosiahli po úprave 4,389 miliardy Sk Požiadavky na podporu zo ŠFRB dosiahli po úprave 4,389 miliardy Sk Fond odsúhlasil k 3. decembru tohto roka 1 519 žiadostí v hodnote takmer 4,193 mld.	sk
Partner vášho portfólia Španielske problémy vzbudili obavy Na vývoj v sporiteľni CajaSur trhy reagovali nervózne Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Robila štetku, už to samo bolo šialenstvo, uvedomovala si to, opatrnosť bola len tenkou náplasťou, ilúziou bezpečia, zakrývajúcou nebezpečnú priepasť, nad ktorou pri každom stretnutí balansovala.	sk
Pred zasadaním sa vyrojili špekulácie o tom, že vzhľadom na spomalenie svetového rastu, na ktoré reagovali preventívnym uvoľnením menovej politiky americká i európska centrálna banka, by k podobnému kroku mala pristúpiť aj Reserve Bank of Australia.	sk
Kedysi ste vypili pol litra a cítili ste, že ste opitá, dnes ho vypijete tiež, ale už máte pocit, že to s vami nič nerobí.	sk
Ak si chceli v Tisovci zachovať svoj štandard, museli celú zásobu voliteľných hodín, ktoré im štát v rámci reformy „poskytol“, vyčerpať na to, aby doplnili angličtinu plus ďalšie predmety na predošlú úroveň.	sk
Ziada vladu, aby previedla do spravy miest a obci pozemky neznamych vlastnikov a vykonala prevod pozemkov vo vlastnictve statu v katastralnom uzemi obce bezodplatne do vlastnictva obci.	sk
Dnešný systém, sľubujúci vysokú a dlhodobo nereálnu zásluhovosť, môže mladším ročníkom dávať pocit, že ak budú dobre zarábať, štát im dá vysoký dôchodok. Pritom politicky najschodnejšími možnosťami, ako obmedziť náklady na prvý pilier, bude práve obmedzenie maximálnej výšky dôchodkov, redukcia zásluhovosti, prípadne už niekoľkokrát zvažované zdanenie vysokých dôchodkov.	sk
Po tom, ako ministerstvo vnútra tento týždeň zrušilo registráciu Slovenskej pospolitosti vyhlásil, že vláda SR nebude ani minimálne tolerovať šírenie národnostnej či rasovej neznášanlivosti, prípadne neofašistické a neonacistické združenia.	sk
Francúzsky žurnalista a ekonóm Fréderick Bastiat jeho princíp v meruôsmych rokoch glosoval poznámkou, že je to "fikcia, prostredníctvom ktorej sa každý pokúša žiť na úkor všetkých ostatných".	sk
Je to napokon pochopitelne, v ZP a.s. je TTS Svinov spol. s r.o. zaradena do valcovacieho programu, podobne ako taharne rur, kym pre NH sme len obycajnym zakaznikom.	sk
Partner vášho portfólia Lumen SR, a.s., Košice Spoločnosť Lumen SR, a.s., Košice Sídlo Floriánska 5 Košice Kontakt Floriánska 5 Košice 2049 Odvetvie stavebníctvo Najvyšší predstaviteľ Ing.	sk
Slovák sa po pondelkovom zadržaní na diaľnici A6 priznal, že náradie ukradol zo štyroch dodávkových vozidiel, do ktorých sa vlámal v oblasti Viedenského Nového Mesta, informovalo dnes burgenlandské policajné riaditeľstvo.	sk
Po oznámení ambiciózneho zámeru na zavedenie rovnej dane z príjmov a zjednotení sadzby DPH začiatkom roka sa totiž k slovu čoraz viac hlási matematika.	sk
Andrej Augustín, Smolák, Goliáš, Rudavský, Ondrej Rudavský, Bartko, Zimka a Ondrej 4. To sú autori umelckých diel, ktoré nájde milovník umenia na výstave pod názvom Od Ondreja po troch kráľov.	sk
Pre väčšinu ľudí to bol najväčší šok v živote, niekomu trvalo veľmi dlho, kým pochopil, že môže v podstate normálne žiť, keď sa bude liečiť.	sk
"My sa pokúsime uhrať taký volebný výsledok na budúce, aby sa bez nás vláda nedala zostaviť," uviedol Fico, ktorý si nemyslí, že by na Slovensku nejaká strana v budúcnosti dosiahla taký volebný výsledok, že by dokázala postaviť vládu sama.	sk
"Aj ten, na ktoreho si kazdorocne 4. maja spominame a ktoreho si budeme pripamatuvat na veky vekov, kym len tento narod bude narodom, urobil dielo predovsetkym zo svojho zivota., jeho umeleckym dielom je zivot..	sk
V Hriňovej už od rána zvážali Rómov k volebným urnám s pripravenými ťahákmi, na ktorých mali napísané mená dvoch poslancov a kandidáta na predsedu. Prednosta Mestského úradu v Hriňovej Stanislav Horník požiadal v tejto súvislosti o asistenciu políciu.	sk
KUPON – SMRT A DIABOL Vylety do okolia Brezna dnes nenarocna vychadzka do okolia Brusna Vlakom, autobusom alebo autom sa rychlo dostaneme do Brusna.	sk
V thajskom letovisku zvíťazila v troch zápasoch, získala cenný skalp Dánky Caroline Wozniackej, do rebríčka pripíše 130 bodov a na svoje konto 10 200 USD.	sk
Ako uviedla, v parlamente je ešte priestor na otvorené otázky, ktorou je napríklad problematika podpory stavebného sporenia, tretieho dôchodkového piliera, ale aj otázka opatrení voči mamičkám s deťmi a tiež limitov na lieky pre nízkopríjmové skupiny.	sk
Odchádzajúci minister vnútra pripomenul, že SR sa v roku 2002 spolu s ostatnými štátmi EÚ zaviazala znížiť do konca roku 2010 počet obetí na cestách o polovicu oproti stavu z roku 2002.	sk
“Výhodou úveru z úverovej linky EBOR je nenávratný príspevok vo výške od 10 % až do 20 % po úspešnej realizácii projektu v závislosti od miery úspor energie, alebo od počtu opatrení vedúcich k jej úsporám.	sk
Gorbačov je vo svete považovaný za reformného bývalého sovietskeho lídra, ktorý sa zaslúžil o pád komunizmu vo východnej Európe v roku 1989 a rozpad Sovietskeho zväzu v roku 1991.	sk
Mesto prenajme investorovi vyše 2 500 štvorcových metrov mestských pozemkov za 752 korún za meter štvorcový (takmer 25 €), pričom súčasne bude uzavretá zmluva o budúcej kúpnej zmluve o predaji pozemkov investorovi.	sk
Verzia Wagon hrá prím Karoséria novej Mazdy 626 Wagon je na rozdiel od hatchbacka a sedana o 85 mm dlhšia, o 85 mm vyššia a "sedí" na rázvore predĺženom o 60 mm.	sk
Stred výnosovej krivky (tri až deväť mesiacov) ovplyvňovali špekulácie o výsledkoch piatkového zasadania Bankovej rady NBS, na ktorom sa rozhodovalo o kľúčových úrokových sadzbách na marec.	sk
Keby to bolo o osem hlasov, je to iné, ale je to o jeden hlas a oni ešte o 21.45 s urnou utekali, aby získali dva hlasy, je to smiešne," konštatoval Kolesár.	sk
V 68. min mohol ten istý hráč streliť druhý gól, keď už prekonal Tofiloského, ale loptu smerujúcu do bránky šprintujúci I. Djokovič v páde odkopol na roh.	sk
Ide o to, že určité myšlienkové pochody v nás vyvolávajú určité typické emocionálne reakcie a tie je možné s istou mierou spoľahlivosti objektívne merať.	sk
Na otázku, aké výhody prináša tento spôsob uzavretia poistenia klientovi a aké poisťovni, odpovedala riaditeľka úseku telemarketingu poisťovne Union, že tento spôsob dojednania poistenia je komfortný a rýchly.	sk
Spolupráca s maďarským vydavateľstvom GRAMY records začala náhodným stretnutím na festivale v Demandiciach s členmi skupiny Djabe, ktorá sa slovenskému publiku predstavila na Bratislavských jazzových dňoch v roku 2002.	sk
Už v auguste sa nakrúca a ja som mal naplánovanú dovolenku s deťmi,“ reagoval Kramár na informácie o novom džobe, ktoré mu ako prvý oznámil Nový Čas.	sk
Terajší pedagóg Ekonomickej univerzity v Bratislave, zakladateľ Strany demokratickej ľavice (SDĽ) a jej prvý predseda v rozsiahlom článku okrem iného pripomína, že po zmene režimu sa teraz prvýkrát stalo, že predsedovia oboch vlád sú sociálni demokrati.	sk
Vodič, ktorý chce aj v centre mesta jazdiť osemdesiatkou, nech sú len dobré cesty a nech sa kvôli novým zbúra aj časť štvrte, ako sa plánuje pri Severnej tangente?	sk
"Po návrate z dejiska ME vo švajčiarskom Champery sme sa všetci hneď rozlietali do práce, predsa len desať dní na šampionáte nám narobilo veľa restov.	sk
Informoval prítomných o založení Nadácie CSS pre nadaných, cieľom ktorej je, aby sa deti v 7. a 8. ročníku cieľavedome pripravovali na pokračovanie v štúdiu na slovenských gymnáziách.	sk
"Nechcem vidiet, akú škodovost musia mat poistovne, ktoré havarijné poistenie predávajú lacnejšie ci dokonca ponúkajú prvý rok poistenia zadarmo," poznamenal clen predstavenstva Allianz poistovne zodpovedný za produkty Manuel Bauer.	sk
Ked dostanu politici a manazeri bank do ruk obrovsku moc rozhodovat nad peniazmi veritelov a svojich obcanov, mali by niest aj umerne obrovsku zodpovednost.	sk
Policajtov na maďarských sprievodcov privolal predseda Slovenskej spoločnosti sprievodcov cestovného ruchu Marián Bilačič po tom, ako ho pri kontrole osvedčení údajne napadol jeden z turistov.	sk
Štát si bude musieť v tomto roku požičať viac, ako očakával Slovensko si v tomto roku bude musieť na finančných trhoch požičať viac, ako pôvodne očakávalo.	sk
Mikolaj je za zákaz používania vlajok na zápasoch Minister školstva Ján Mikolaj je za zákaz používania vlajok, zástav a štátnych symbolov na iných ako medzištátnych športových podujatiach.	sk
Svoje návrhy môžu posielať poštou na adresu Mestského úradu alebo napísať priamo do formulára na internetovej stránke mesta. Môžu tak urobiť do konca roka. Doteraz došlo viac ako 50 návrhov.	sk
Zábava Dobrý skutok v Turčianskych Tepliciach od 1. júla do 11. júla 2009 Milí naši poslucháči, vďaka vašej pomoci už 80 detí zo sociálne slabších rodín z celého Slovensko prišlo do detského tábora Dobrý skutok v Turčianskych Tepliciach.	sk
Všetci zodpovední za noviny i slovenské slovo akiste v dobrej vôli vložili do nich nielen slovenského ducha, ale i náturu a dnes patria medzi popredné periodiká slovenského sveta, s bohatou žurnalistickou i grafickou výbavou.	sk
Kúpil som domček len niekoľko blokov od pláže a potulky ulicami mesta boli inšpiráciou na sólový projekt, v ktorom by rovnocenná úloha pripadla klavíru a zvukovým vzorkám.	sk
Pre všetkých milovníkov tvorby Julesa Verna pripravujú v réžii hosťujúceho Mareka Zákosteleckého hru Cabaret de Verne, ktorá bude mať premiéru koncom júna budúceho roka.	sk
O avizovanom príchode troch internetových bánk si myslí, že šancu na úspech majú, iba ak svoj vzťah s klientmi vybudujú aj na niečom inom ako na nízkych cenách služieb.	sk
Slovenská samospráva v Kerepeši sa predstavila Slovenská samospráva v Kerepeši sa predstavila Slovenská samospráva v Kerepeši sa ako prvý slovenský volený zbor v tejto obci neďaleko Budapešti nedávno predstavila verejnosti v obecnom dome.	sk
Za tým účelom a tam, kde sa to ukazuje potrebné, by mali zlepšiť alebo zaviesť vhodné kontrolné mechanizmy, ktoré by mali byť systematicky a urýchlene používané vtedy, keď sa zistí, že vnútroštátne ustanovenie je nezlučiteľné.	sk
Ak firemný bloger nesúhlasí so zmenou podmienok zo strany redakcie, môže spoluprácu kedykoľvek ukončiť a daný začatý kalendárny mesiac mu prevádzkovateľ eTRENDU nebude účtovať.	sk
“ Podla starostovych slov, „do rozskatulkovania“ uzemneho planu sa pustili preto, ze musia byt projektovo pripraveni na moznosti cerpania prostriedkov z europskych fondov podla stanovenych podmienok.	sk
Inde nemôžu nájsť v archívoch listinu, že Hitler ocenenie váženého občana mesta, či obce dostal, tak ako mu ho majú zobrať. A niektorí, najmä krajne pravicoví politici, nemajú chuť čosi také vôbec riešiť.	sk
„Stretáva sa tu väčšia časť nášho klubu, takto začíname letnú sezónu, relaxujeme, športujeme, zabávame sa. Obmedzenia nerobíme, privítame v klube každého, kto má dobrú myseľ. Snažím sa prítomných vždy čímsi prekvapiť, a tak neustále vymýšľam súťažné disciplíny. Vytváram atypické, menej známe hry, prítomní sa presvedčia, že aj s malou paličkou možno súťažiť.“	sk
To vytlačilo kurz v závere minulého týždňa až k hranici 119 centov za euro, ktorú v úvode tohto týždňa euro nakrátko prekonalo, aj keď doterajšie euromaximum 119,35 centu odolalo.	sk
Aj keď v absolútnom vyjadrení ide často o jednu či dve koruny za minútu spojenia, pri väčšej prevádzke môže narásť aj na stovky korún mesačne.	sk
Partner vášho portfólia Nemám nad sebou riadiaceho dôstojníka Zdravotníctvo čaká niekoľko zásadných zmien, podľa nového ministra Ivana Uhliarika už nie je kam ustúpiť 21.07.	sk
V Českej republike zaregistrovali majitelia v období od januára do apríla tohto roka 47 808 nových osobných áut, čo predstavuje medziročný nárast o 13,6 %.	sk
Častým problémom pri jednostranných športoch sú poranenia chrbtice, predovšetkým jej drieková časť je pri nesprávne vedenom pohybe vystavená preťaženiu, ktoré vedie až k poškodeniu platničiek.	sk
Modely, ktoré sa tam vyrábajú, automobilka produkuje aj na iných miestach, a tak je premiestnenie výroby jednoduchšie, prezradil agentúre Bloomberg generálny riaditeľ automobilky Nick Reilly.	sk
Len na splácanie úrokov z dlhu, ktorý vláda vytvorí v tomto a nasledujúcom roku, by sa dali – ako si všimol ekonóm Ján Tóth – zdvojnásobiť výdavky na vysoké školy.	sk
Podľa jeho slov čoraz viac chorých sa rozhodne už v čase zmiernenia svojich zdravotných problémov, že pôjde domov, lebo nedokáže zaplatiť poplatky za pobyt v nemocnici.	sk
Sprievodné podujatia ponúknu aj street – artu neznelému divákovi veľa zaujímavého. Na workshope sa môžu priučiť mappingu alebo filmovej technike stop motion. V mestkom parku stretnú učiteľov figurálnej kresby. Súčasťou programu je aj premietanie nového Banksyho filmu Exit through the giftshop v Kasárňach/Kulturparku, vernizáž Illah van Oijena v Make Up Gallery a mnoho ďalších podujatí, ktoré ponúknu okrem vzdelania veľa zábavy.	sk
Ako uviedla, v rakúskych finančných inštitúciách sa momentálne na líbyjských depozitoch nachádza okolo 1,2 miliardy eur, zatiaľ však nie je jasné, koľko z týchto peňazí patrí Kaddáfího rodine a spojencom.	sk
A keďže má aj elektroniku, musel som ju dať preveriť,“ prezradil pre Čas.sk spevák, ktorý si od incidentu dáva na svojich päť gitár oveľa väčší pozor.	sk
Rozmanitosť spôsobenú prítomnosťou národnostných menšín, etnických skupín, rôznych kultúr a náboženstiev považujeme za jednu z devíz tohto regiónu", uviedla k projektu riaditeľka KN pre Slovensko Laura Dittel.	sk
Spomínam si na akciu, ktorú raz robil Mišo Kaščák a kde hrala okrem skupiny Vyjebaní Melancholici aj zábavová skupina System (mimochodom, lepší názov pre takúto skupinu ťažko vymyslíte.	sk
K 1. januáru 2001 by sa mal zmeniť na intervenčnú agentúru, ktorá má okrem regulácie na trhu s poľnohospodárskymi produktmi plniť ďalšie nové funkcie.	sk
Partnerky hráčov sa vraj mohli zdržovať v hoteli Il Giardino od obeda do večera, a to i s deťmi, naposledy v piatok. Po úvodnom víťazstve nad Poľskom dokonca Löw svojim zverencom povolil jednu milostnú noc (z minulého pondelka na utorok) a udelil jedno voľné (úterňajšie) popoludnie.	sk
Gregor Papuček prevzal vyznamenanie od prezidenta SR Gregor Papuček prevzal vyznamenanie od prezidenta SR Nestáva sa často, že by naša materská krajina oceňovala vysokým štátnym vyznamenaním zásluhy svojich krajanov.	sk
Viac sa ocakavalo zo strany hosti po desatgolovej vyhre s Detvou, no aj napriek tomu potvrdili opodstatnenost postavenia v tabulke a jedneho z kandidatov na postup.	sk
O odvahe prostych ludi svedci aj fakt, ze v tom obdobi vychadzali v Brezne, Podbrezovej, Hronci, ale i inde cyklostylovane casopisy a bez predosleho dohovoru autorov dostali vsetky nazov "Hlas Horehronia".	sk
Posledný pohreb tu bol podľa Wicka vo februári 1855 a pochovaným bol gróf AUGUSTÍN DESSEWFFY, ktorého telo však neskôr preniesli do rodinnej krypty na Rozálsky cintorín.	sk
"K rozpusteniu parlamentu by mohlo dôjsť iba vtedy, ak budeme vidieť, že to nie je východisko iba pre lídrov Červených tričiek, ale tiež pre celú krajinu," povedal Abhisit trom predstaviteľom demonštrantov, keď zasadli za rokovací stôl.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Finalistka Miss SR 2010 Česnochová je nerozhodná!	sk
Touto cestou ďakujeme všetkým, ktorí nám pomáhajú s florbalom v Nižnej, bez ktorých pomoci by sme neboli tam, kde v súčasnosti nižňanský florbal je.	sk
Jednu z nasledovníčok Charlesa Mansona prepustili dnes z väzenia, v ktorom strávila vyše tri desaťročia za pokus o atentát na bývalého amerického prezidenta Geralda Forda.	sk
Mimochodom, fórum slúži na divácku diskusiu k vysielaniu STV, nie na četovanie si skupiny kamarátov, ktorému nezainteresovaný človek nerozumie, na to sú rôzne sociálne siete..	sk
Podujatie zacalo v stredu 3. novembra v evanjelickom kostole, kde sa predstavil spevacky zbor Fleur d´Aulne z Francuzska a solisti Peter Sousek (husle) a Darina Surinova (spev).	sk
LEVICE. Mladíci si spestrili piatkovú noc 2. septembra a namierili si to ku skladu nákupného strediska, do ktorého sa chceli vlámať. Všimla si ich okoloidúca policajná hliadka a na mieste ich zadržala.	sk
Ak zamestnanec požiada zamestnávateľa o vydanie predmetného dokladu po tomto termíne, zamestnávateľ je povinný vystaviť a doručiť doklad zamestnancovi do 15. kalendárnych dní od doručenia žiadosti; do 15. februára 2011 (§ 19 ods.	sk
Demokratické centrá, ktoré vytvorila Transylvánska maďarská národná rada (EMNT) v mestách Oradea a Targu Mures, aby pomohli Maďarom pri získavaní občianstva, sa otvorili takisto v pondelok.	sk
Ak budeme mať veľké šťastie, máme na adaptáciu na svet po ropnom zlome niekoľko málo rokov. Zdá sa však, že slovenskí politickí lídri, úplne jedno z ktorej strany pochádzajú, sú, pokiaľ ide o ropný zlom, rovnako nevzdelaní ako ich arabskí spolupútnici. Tak ako oni stavali mrakodrapy v púšťach, aj tí naši, nepoškvrnení poznaním, za miliardy eur stavajú rovnako márne pyramídy. Tak ako Arabi, aj oni strácajú vzácny čas, cenné zdroje a nič netušiac kopú svoje politické hroby.	sk
Náš záujem o čo najrýchlejšie dobudovanie komunikácie R4 k štátnej hranici deklarovalo mesto Košice už niekoľkokrát a administratívu, ktorá je v kompetencii mesta, vybavovalo čo najrýchlejšie.	sk
Jediným slovenským zástupcom medzi 350 účastníkmi kongresu z 32 krajín bol riaditeľ Femanu Eduard Buraš. Členstvo v CID nepovažuje za formalitu, ale za významnú príležitosť zviditeľňovať vo svete Slovensko a jeho kultúru. Ako informoval dnes na tlačovej konferencii, umožní to Femanu i mestu a regiónu podieľať sa na medzinárodných projektoch tanca a ďalších medzinárodných kultúrnych aktivitách.	sk
Dá sa teraz, na konci leta, povedať, že táto hrozba je aspoň dočasne zažehnaná? Do centra Osla sa vracajú ľudia, aby sa tu ako predtým stretávali a prechádzali. V Londýne a ďalších britských mestách je opäť pokoj, obchody sa znovu otvorili, stopy rabovania a ničenia miznú. Finančné trhy sa upokojili, euro nie je ohrozené.	sk
Zodpovednosť nebola prenášaná na ľudí a na poslancov a bola 'zgrupená' do užšej skupiny ľudí, ktorá rozhodovala a týmto mocenským spôsobom riadenia mestu ubližovala.	sk
Krízu v SE vláda SR odmietala priznať, na predaj tak ponúkala firmu, ktorú skladba dlhov robila neprivatizovateľnú a zároveň sa potácala na hrane defaultu.	sk
Preklad z angličtiny do angličtiny vyznieva ako cesta z blata do kaluže, pravda však je, že kým pojem headhunting zvádza k naivným predstavám, executive search ponúka širšiu interpretáciu.	sk
Ministerskí úradníci zase na jednej strane pripúšťajú, že konope môže mať liečebné účinky, zároveň však podľa Lidových novín varujú, že &quotnie sú presne popísané negatívne účinky pri liečbe".	sk
Z hladiska cien znamena vymena meny prakticky len prepocet jednej meny na druhu podla aritmetickych pravidiel (s vynimkou pri platbach medzi statom a obcanom, kde sa bude zaokruhlovat v prospech obcana).	sk
Podľa stop.hu dvaja podozriví policajti majú rodinu, dvaja sa zosobášili so svojimi snúbenkami v auguste po prepustení z vyšetrovacej väzby a jeden požiadal o ruku svoju priateľku listom z cely vyšetrovacej väzby.	sk
Preto je také veľmi dôležité venovať sa klientom a riešiť aj najmenšie sťažnosti – lebo je jednoduchšie sa zamerať na sťažnosti, ako získavať stále nových klientov.	sk
V budúcnosti bude panovník konať iba na odporúčanie premiéra," dodal Tupou V. Podľa úradných zdrojov hlasovanie vo volebných miestnostiach, ktoré sa skončilo o 16.00 miestneho času (4.	sk
Domnieva sa, že k tomu prispel aj Fidesz nepravdivými tvrdeniami, že krajina je v troskách, vyrukoval s nepodloženými populistickými sľubmi a hlboko tajil svoje skutočné zámery.	sk
Maďari budú odškodňovať za pokuty za jazykový zákon Slovensko porušilo dohodu o jazykovom zákone, tým, že prijalo zásady na jeho vykonávanie, tvrdí to hovorca maďarskej vlády Domokos Szollár.	sk
Indovia majú ambíciu vyslať do vesmíru človeka v roku 2014 India sa pravdepodobne stane štvrtou krajinou, ktorá vyšle do vesmíru človeka pomocou vlastnej rakety.	sk
Ako sme sa dozvedeli z policajných zdrojov, nápismi podobného razenia dnes v noci vandali popísali v Bratislave budovy maďarského gymnázia a priemyslovky, ako aj Petőfiho sochu.	sk
Mnohé rumunské mestá už dosiahli stav naplnenia obchodnými priestormi, ďalšia vlna maloobchodnej výstavby by sa mala sústrediť na centrálne lokality v menších sídlach. „Časy veľkých obchodných parkov sú preč, vo veľkých mestách už existuje jedno alebo dve. Druhá fáza výstavby bude zahŕňať malé, centrálne územia a cieliť na spotrebiteľov s priemernými príjmami,“ tvrdí pre denník Bogdan Cernescu, vedúci manažér developerskej spoločnosti Immorent v Rumunsku. Podľa neho potrvá ešte rok alebo dva, kým sa ukáže, v ktorých oblastiach sa dajú zarobiť peniaze a ktoré nie sú ziskové.	sk
Dopyt po benzíne v USA minulý týždeň vzrástol Dopyt po benzíne v USA sa v týždni končiacom 25. februára zvýšil o 3,1 % aj napriek prudkému zvýšeniu cien tohto paliva.	sk
Festivalom prešlo občianske združenie svojím krstom. „Chceli sme tento festival priniesť čo najviac ľuďom a preto sme dali vstupné zadarmo,“ povedal predseda združenia TAM Peter Lacena.	sk
Podľa Moody's je maďarský bankový sektor jedným najvyspelejších v KSVE Maďarský bankový sektor je podľa ratingovej agentúry Moody's Investors Service jedným z najvyspelejších a najkonkurenčnejších v strednej a východnej Európe.	sk
Ich jediný argument je to slávne ľudské právo, ale ak je ľudské právo zabiť človeka a zároveň je ľudské právo právo na život, ocitli sa v niečom, čo by Platón nazval apóriou.	sk
Aj vo valcovni rur z titulu nizkej zakazkovej naplne sme na trati vyrabali prakticky len jednu dekadu, v ostatnych dnoch bol nariadeny vyrobny prestoj.	sk
V pondelok ráno sa začalo obchodovať s korunou na dvoch percentách nad centrálnou paritou a nálada sa zatiaľ nelíšila od obchodovania na okolitých trhoch.	sk
A tesim sa,ze bude hovorit aj o sukromi a hlavne o tych bulvarnych novinarov co o nom zle poslednom case pisali.pali drz sa a daj novinarov po papuli.	sk
Jozef Pokorád lišiacky usúdil, že po lukulských hodoch z najčerstvejších produktov zo štedro vykŕmených ošípaných dozrel čas, aby prevzal velenie nad ďalším pokračovaním zakáľačky.	sk
Rychlejsi a technickejsi hostia mali najma v prvom polcase prevahu, no z vytvorenych sanci dokazali premenit len jednu, pretoze nemali presnu koncovku a dobre chytal aj brankar domacich Muransky.	sk
"Deficit v zdrojoch vzniknutých v poisťovni z tohto dôvodu vykrylo Ministerstvo financií SR z prostriedkov Štátnych finančných aktív SR v sume 875,3 mil. eur," uvádza sa vo výročnej správe.	sk
V Dará, kde príslušníci bezpečnostných síl pred týždňom zastrelili najmenej sedem demonštrantov, v piatok protestovalo 2500 až 3000 ľudí, ktorí pokrikovali slogan Radšej smrť než pokoru.	sk
Pri masívnom objeme rozpočtovaných eurofondov v tohtoročnom štátnom rozpočte sa však napriek tomuto medziročnému rastu zatiaľ príjmy z rozpočtu Európskej únie plnili iba na 12,4 %.	sk
Carmen, ktorá sa riadi len svojou vlastnou prirodzenosťou a žije mimo akýchkoľvek spoločenských noriem, radšej zomrie, než aby sa vzdala svojej voľnosti a natrvalo sa pripútala k jednému jedinému mužovi.	sk
Poistenci si nechaju predpisat vakcinu u vseobecneho lekara, doklad o zaplateni z lekarne predlozia na ktorejkolvek pobocke zdravotnej poistovne Dovera, ktora im do 30 pracovnych dni uhradi polovicu ceny vakciny, najviac 2772 korun.	sk
„Nechceš sa napiť? Upokojuje to nervy a naštartuje myslenie.“ Ó, pani múdra. Ale fľašu som prijala. A potom som zistila, že keď sa Mima odviaže, vie byť ešte väčší blázon ako ja, že je dokonca menší snob ako ja, a že túži po tom istom – vypadnúť zo školy, nájsť si perfektnú robotu a ešte perfektnejšieho chlapa. Že je mi s ňou proste fajn. Vie ma pobaviť, podržať, poradiť, môžem jej kedykoľvek zavolať a opýtať sa aj na tie najväčšie sprostosti. Vždy vie, čo povedať. A vždy vie, čo robiť.	sk
Ak hodnota KÚR osciluje okolo úrovne 0,300 a ide o dlhodobú tendenciu, banka bude mať problémy s likviditou (má však ekonomický priestor pre zabezpečenie likvidity prostredníctvom operácií na medzibankovom trhu.	sk
Tri hlavné ceny bez určenia poradia získali stavby novej riadiacej veže na Letisku M. R. Štefánika v Bratislave, ústredia Poštovej banky, a.s., Bratislava a liečebného domu Solisko na Štrbskom Plese.	sk
Čo sa týka limitov platieb, napríklad v Slovenskej sporiteľni môže klient s Grid kartou uhradiť maximálne stotisíc korún, no ak používa elektronický osobný kľúč, môže prevádzať peniaze bez obmedzenia.	sk
Ako vysvetľuje riaditeľ odboru zahraničných investícií Ministerstva hospodárstva SR Martin Kapko, štát investorovi pomôže tým, že Okresný úrad v Trnave zabezpečí na vlastné náklady zbúranie starej haly v areáli podniku.	sk
Tvrdil v ňom, že ústavné zakotvenie vedúcej úlohy strany – bez ohľadu na to ako je formulované – je v rozpore s princípom zvrchovanosti ľudu i so zásadou právnej rovnosti občanov.	sk
Herečka, ktorá bude spolu s Jamesom Francom moderovať tohtoročné udeľovanie Oscarov, tak porazila v užšom výbere kolegyne Keiru Knightley, Jessicu Biel, Kate Maru a Charlotte Riley.	sk
Úsporné opatrenia, ktoré si vynútila kríza, krajinu priblížili k formálnemu splneniu konvergenčných kritérií, je však otázne, dokedy tento stav pretrvá, vyhlásil guvernér maďarskej centrálnej banky.	sk
Hoci sa v projekte uvádza, že kyanid je recyklovateľný, mnohí vedia, že jeho zvyšky ostanú v kale a ten bude ležať na odkalisku za ich humnami.	sk
Ján je prvorodený a myslí si, že aj mladší brat Jakub bol v matematike a fyzike výborný, akurát by boli v rodine v brandži už dvaja.	sk
Neskutočnú dvaapolhodinovú drámu s hororovou zápletkou, s množstvom obratov, s množstvom žltých a červených kariet, a hlavne s „divokou“ niekedy až nekontrolovateľne útočnou hrou, videli diváci v Prievidzi.	sk
No po tom, čo si práve znova prežil a zažil a čo si sa o sebe dozvedel, je pre teba skutočne najlepšie, ak pôjdeš tam, kam ťa ťahá srdce i tvoja duša.	sk
Slovenská republika 2009 Magazín pre seniorov i neseniorov a ich členov rodiny Takmer všetci sme už zažili, akú silu má dlhodobé priateľstvo, ktoré odolá aj nepriazni osudu či pribúdajúcim rokom.	sk
(2) Zamestnávateľ je povinný s cieľom dosiahnuť dohodu najneskôr mesiac pred tým, ako uskutoční opatrenia vzťahujúce sa na zamestnancov, prerokovať tieto opatrenia so zástupcami zamestnancov.	sk
Podľa porovnania s priemernými platmi sa podhodnocujú aj v Košickom kraji. „Mzdové očakávania v ostatných piatich regiónoch považujeme za trochu nadhodnotené,“ dodala Sadovská. Naopak, vyššie platy než tie reálne očakávajú ľudia, ktorí sa pokúšajú nájsť zamestnanie napr. v Banskobystrickom či Nitrianskom kraji. Na Slovensku by mali podľa predpokladov platy v tomto roku vzrásť o 4 %.	sk
Členovia všetkých výprav pod GI (asi 25 ľudí) sa predvčerom šli pozrieť do 2. tábora v 6500 metroch a potom padne rozhodnutie, či má zmysel ísť aj ďalej.	sk
Študenti vo veku 21 a 22 rokov z Česka a Maďarska sa v centre Wismaru krátko pred polnocou pýtali po anglicky trojice cyklistov, ako pokračovať v ceste.	sk
"V tomto okamihu je situácia na trhu relatívne dobrá a to je dôvod, prečo to chceme urobiť v týchto dňoch," povedal Mikloš novinárom počas stretnutia ministrov financií Európskej únie v Bruseli.	sk
Pri pohľade späť do histórie sa dostaneme až k Biblickým textom Nového zákona, kde nájdeme zmienku o apoštolovi Matúšovi, patrónovi colníkov (Matúš, kým sa stal Kristovým učeníkom, vyberal mýto pri Genezaretskom jazere).	sk
BRATISLAVA. Nováčik majstrovstiev sveta odohral proti Slovákom, veľkému favoritovi turnaja, veľmi vyrovnaný zápas. Do vedenia sa dostali až v poslednej tretine. Najväčšie ovácie však zožal v 35. minúte Miroslav Šatan, keď strelil vyrovnávajúci gól.	sk
"Pred posledným zápasom v skupine to vyzeralo, že sú mŕtvi, ale nakoniec sa kvalifikovali", povedal Aragónes a priznal, že si Talianov vo štvrťfinále príliš neželal. A to aj napriek tomu, že s nimi Španieli už 14 rokov neprehrali.	sk
“ Podľa etnologičky Rastislavy Stoličnej Bratislava je často pre cudzincov vstupom do celej krajiny, preto by v nej nemala chýbať reštaurácia so slovenskými jedlami a nápojmi.	sk
Záujem o byty v Nitre povzbudil spoločnosť Dynamik Holding, a.s., k výstavbe druhej etapy rovnomenného projektu. Dvojica domov sa bude nachádzať na Jeleneckého ulici a nadväzovať na ukončenú prvú fázu. K už stojacim 40 bytom tak pribudne ďalších 88.	sk
Vybudovali recyklačné stredisko v Barci, kde sa separovaný odpad ešte dodatočne triedi na sklo, papier, kovy a plasty, ďalej plasty, sklo, kovy na jednotlivé druhy a podobne.	sk
Prihlasit sa mozete do 15. oktobra v telocvicni ZS na Pionierskej 4 v Brezne v dnoch treningov clenov klubu, t. j. utorok a stvrtok od 18. do 19. h. Obec Polomka pozyva na XVIII.	sk
Aj po novembri 1989 mali v prostredí politikov maďarskej menšiny silnú váhu hlasy, ktoré tvrdili, že ich politická reprezentácia by mala ostať v permanentnej opozícii.	sk
Vladimír Bystriansky, ktorý upozornil, že pridaná hodnota tovaru exportovaného z Maďarska na Slovensko je vyššia než v opačnom smere a že je potrebné zlepšiť skladbu vzájomnej obchodnej výmeny a zintenzívniť prezentovanie firiem.	sk
Spolu s ďalšími generáciami politikov a vlastencov, ktorí prišli po nich, sa podľa neho stali živým písmom našej ústavy, ktorej 15. výročie prijatia sme slávili na začiatku septembra.	sk
Čínskymi víťazmi budú najmä nemecké Audi, BMW a Mercedes, ktoré prišli na trh medzi prvými a budú kontrolovať viac ako štyri pätiny svojho segmentu.	sk
Na ostrove Lampedusa sa už nachádza 4800 migrantov Na juhotalianskom ostrove Lampedusa s rozlohou 20 kilometrov štvorcových nachádzajúcom sa medzi Sicíliou a Tuniskom sa momentálne nachádza 4789 migrantov a utečencov stále pribúda.	sk
STV sa dnes dohodla s VŠMU na obojstranne prospešnej spolupráci Generálny riaditeľ Slovenskej televízie Štefan Nižňanský dnes podpísal dohodu o vzájomnej spolupráci s rektorom Vysokej školy múzických umení (VŠMU), profesorom Ondrejom Šulajom.	sk
Najvyšší medziročný rast zaznamenali podľa Štatistického úradu ceny alkoholických nápojov a tabaku o 6,7 %, ceny vo vzdelávaní o 4,6 % a ceny v zdravotníctve o 4,1 %.	sk
Z tej zvláštnej zmesi, ktorá sa vytvorila za polstoročie chaotického vývoja od pádu Rímskej ríše a vytvorenia novej Európy, ktorá na základoch kresťanstva a jeho morálnych hodnôt prácne napokon predsa len vystavala nové európske usporiadanie.	sk
Od minuloročného novembra VÚB Asset rozšíril ponuku fondov o ďalšie tri –najkonzervatívnejší typ fondu peňažný korunový, vyvážený rastový fond a fond zameraný na svetové akcie.	sk
Oceňuje presne nielen hodnotu mesta na turistickom trhu, ale aj hodnotu mesta ako miesta, ktoré by malo pritiahnuť najlepšie mozgy planéty, aby v ňom chceli žiť, mať rodinu, a samozrejme, vytvárať jeho ekonomický rast.	sk
Doslovne sa vyjadrij, že "ako ju dokatovali lekári tu u nás", ďalej sme sa s ním nepohodli, takže sme odišli a dobre sme robili..	sk
Ten prvý preto, že omilostil bývalých komunistov aj Edwarda Giereka, ktorého nazval patriotom a druhý zase za to, ako vyprázdnil politiku od dôležitých spoločenských tém a premenil ju na marketingové hry s témami o životnom štýle.	sk
V sobotu si mohli vybrať hneď z troch demonštrácií, protestovať proti rasizmu a extrémizmu, alebo sa naopak pripojiť k rasistom a extrémistom pri ventilácii ich nenávisti k svetu, ktorý vytrvalo odmieta fungovať podľa ich predstáv.	sk
Mala som aj ďalších učiteľov, na ktorých veľmi rada spomínam, ale keď mám hovoriť o svojom vzore, tak tým pre mňa dodnes je pani Ruzičková.	sk
Keď sa už zdalo, že v prvom polčase gól nepadne, domáci Kubačka vysunul Kalinu, ktorý strelou z hranice šestnástke strelil prvý jarný gól Párnice a poslal domácich do vedenia.	sk
Podľa vedúceho odboru životného prostredia na Mestskom úrade v R. Sobote Jána Bozóa konáre sa tento krát spiľovať nebudú, ale budú sa zhadzovať priamo vtáčie hniezda.	sk
Mnohí diváci si však kládli otázku, či sa chlapček, ktorý bol len nedávno odkázaný na vozík, nemá ešte v pokoji zotavovať, namiesto vystupovania na pódiu.	sk
Je to trápny krok, ale Fico zďaleka neohrozuje ekonomiku tak, ako sa to javí, hoci my mu, samozrejme, pripisujeme zlé úmysly, že chce znovu všetko poštátniť.	sk
Proti Francúzkam, Nemkám i Srbkám by Liptákov tím určite hral doma, v prípade konfrontácie s Ukrajinkami by o výhode domáceho prostredia rozhodol dodatočný žreb.	sk
Chce to však značnú dávku trúfalosti tvrdiť, že práve slovenská historiografia, ktorá má medzery v spracovaní našich vlastných dejín, disponuje takou sumou poznatkov, aby dokázala zhodnotiť práve túto časť ukrajinskej histórie.	sk
Rudolpha neskôr Národný úrad pre letectvo a vesmír (NASA) ocenil za jeho autorstvo rakety Saturn V. Biely dom správu ešte od roku 2006 odmietal zverejniť.	sk
NABE predpovedá rast ekonomiky USA na budúci rok o 2,9 % Reálny rast amerického hrubého domáceho produktu (HDP) v budúcom roku by mal byť na úrovni 2,9 %.	sk
Snahou nasej prevadzky je hladat moznost uplatnenia drobnych frakcii i pri vyrobe betonovych zmesi a naslednej vyrobe stavebnych vyrobkov ( zamkovej dlazby, obrubnikov, svahovych tvaroviek).	sk
Po zásahoch oddelenia Citroën Racing produkuje motor s objemom 1,6 litra výkon 148 kW (202 k), čo mu umožňuje zrýchliť na stovku iba za 6,5 sekundy.	sk
I pri ocakavani zvysenych vstupnych nakladov na vydavanie Horehronia v buducom roku vam garantujeme jeho nezmenenu predajnu cenu v rozsahu a strukure ako doteraz poznate.	sk
V Lome nad Rimavicou zaznamenali 2 sekundarne prevozy, porod, pomohli pacientovi s vysokym tlakom, motorkarovi po havarii a muzovi, ktory spadol zo stlpa elektrickeho vedenia v Utekaci.	sk
Pri Aténach horí ďalší požiar, zničil už tri továrne Pri Aténach sa v noci z utorka na stredu rozhorel už druhý rozsiahly požiar za dva dni.	sk
Vyvolať dojem. To stavebné sporiteľne vedia. Premyslený marketing s kolekciou vlastnej terminológie okorenenej štipkou mytológie. Ich hodnotenia nepripomínajú činnosť komerčnej firmy, ale charitatívnej organizácie.	sk
Moja suseda si jednoznačne zaslúži Nobelovu cenu za to, aké má dobré srdce a chová minimálne 30 mačiek a keďže ich nemá na obojku, tak nám tým umožňuje zbierať ich "tortilly" z nasej trávy.	sk
Medzi úspechy slovenského bežeckého lyžovania zaradil vystúpenie svojich zverencov na premiérových oficiálnych majstrovstvách Európy v maratóne v rámci Bielej stopy na Skalke pri Kremnici.	sk
Podľa konečných výsledkov, ktoré na utorňajšej tlačovej konferencii oznámil predseda najvyššieho súdu Mamadou Sylla v sprievode ďalších sudcov, je víťazom prvého kola Diallo so ziskom 43,69 percenta hlasov.	sk
Výber dane z príjmov fyzických osôb, ktorá je najdôležitejším zdrojom financovania miest a obcí, totiž k záveru minulého roka v medziročnom porovnaní klesol o 10,3 % a prípadný rast miestnych daní mohol čiastočne kompenzovať tento výpadok.	sk
Už v roku 1996 vykázali všetky odbory, a teda aj celé odvetvie, stratu vo výške 424 mil. Sk, v roku 1997 sa strata zvýšila až na 801 mil. Sk.	sk
Konkurencia zo zahraničia sa však aj na Slovensku bude stupňovať. A hoci domáci producenti majú zatiaľ dosť práce, svoj pohľad už musia upierať do krajín, kde je možné stavebné práce vyvážať. Západ Európy je však nasýtený, takže musia svoj záujem smerovať do menej rozvinutých krajín. Najviac sa skloňuje Balkán a Rusko.	sk
V závere žiadajú ÚS o promptné rozhodnutie, pričom citujú zákon o organizácii ÚS, ktorý sa pri prerokúvaní návrhov nemusí riadiť poradím, v akom mu došli, ak vec, ktorej sa niektorý návrh týka, považuje za naliehavú.	sk
Prichádza mi to na myseľ v súvislosti so životným osudom profesora Piffla a desiatok ďalších osobností z duchovnej kultúry, ktoré boli z ideologických dôvodov v najlepších rokoch svojho života odstavené od odbornej práce.	sk
Vo vseobecnosti plati, ze ak vas kasel trva dlhsie ako pat dni alebo ak ma jeho priebeh zhorsujucu sa tendenciu aj napriek uzivaniu liekov, mali by ste vyhladat lekara.	sk
Druhá Krivá B deklasovala Babín na jeho stoloch, no na vedúce družstvo aj naďalej stráca štyri body, podobne ako tretia Dlhá B. Tá v tomto kole porazila doma suseda z tabuľky Or.	sk
V prvom kole volieb boli vo všetkých ôsmich krajoch zvolení poslanci krajských zastupiteľstiev a štyria župani obhájili svoje kreslo. Kreslo predsedu Košického samosprávneho kraja opäť získal Zdenko Trebuľa, predsedom Nitrianskeho samosprávneho kraja bude opäť Milan Belica, Trnavského samosprávneho kraja Tibor Mikuš a aj v Žiline budú mať staronového predsedu samosprávneho kraja Juraja Blanára.	sk
Bratislava, ktorá momentálne predsedá V4, sa preto pohráva s myšlienkou vystupovať voči Rusku ako jednotný partner – a pokúsiť sa tak vyjednať lepšie ceny pre všetkých.	sk
V Zozname svetového kultúrneho a prírodného dedičstva bolo doteraz zapísaných 851 lokalít, z toho 660 kultúrnych, 166 prírodných a 25 zmiešaných v 141 štátoch.	sk
Dodatočným zdanením výnosov z predaja emisných kvót ako aj ich držby by mal štát podľa ministra financií Ivana Mikloša získať do štátneho rozpočtu prostriedky, ktoré by aspoň z časti vykryli stratu spôsobenú bývalou vládou Roberta Fica.	sk
Tentoraz sa medzi najlepšími ôsmimi na zelenej antuke v lokalite Daniel Island nestretne s Danielou Hantuchovou, ale jej štvrtkovou nečakanou osemfinálovou premožiteľkou, domácou Christinou McHalovou.	sk
Hoci prvá priečka patrila pri kurze akcií k 15. marcu 2001 koncernu GE, v prvej päťdesiatke boli aj napriek korekciám na technologických akciových trhoch najviac zastúpené spoločnosti novej ekonomiky a silné miesto patrilo aj farmaceutickým gigantom.	sk
„Minimálne 527 rodín je ohrozených, niektoré bývajú v neľudských podmienkach a požiadali samosprávu o pridelenie náhradného bytu, ani jeden nedostal kladnú odpoveď,“ uviedol Straka. Podľa neho mnoho bytov dostávajú ľudia, ktorí už byt majú, prípadne byty po zverení do užívania predávajú. Starosta Andrej Petrek sa bráni, že všetky zmluvy a pridelenia bytov sú na oficiálne internetovej stránke mestskej časti.	sk
Lipšic vyjadril pozostalým obetí úprimnú sústrasť. Minister vnútra sa zároveň viackrát poďakoval polícii a záchranárom. Sústrasť rodinám a pozostalým obetí po krvavom útoku vyjadril aj prezident Ivan Gašparovič, premiérka Iveta Radičová, predseda parlamentu Richard Sulík a ďalší politici.	sk
Ďakujeme všetkým príbuzným, priateľom, susedom, bývalým spolupracovníkom a ostatným, ktorí odprevadili na poslednej ceste nášho drahého manžela, otca a starého otca Ľudovíta TELECKÉHO z Lopeja.	sk
K svojim koreňom sa rád vracal aj v čase najväčšej slávy, keď si napríklad kúpil dom, z ktorého mohol pozorovať bavlníkové plantáže, kde vyrastal.	sk
"Riešenie tohto problému je plne v kompetencii inšpektorátu práce. Nie je pravda, že firma nemusí rešpektovať jeho rozhodnutia. Pokiaľ ich nerešpektuje, inšpektorát práce podnikne všetky ďalšie potrebné kroky a má plnú dôveru ministerstva," povedala Slavomíra Sélešová, hovorkyňa ministerstva práce. Firme tak hrozí pokuta v maximálnej výške stotisíc eur. Ľudia v podniku sa tiež obávajú nezáujmu ministra práce, keďže riaditeľom výroby vo firme je manžel jeho straníckej kolegyne, poslankyne Natálie Blahovej (SaS).	sk
Máš sa tak ako si si to zariadil,si sprosty tak makaj za pár eur,ale tiež môžeš skusit niečo sam,a nepapulovať,nikto ti nič zadarmo neda.	sk
Organizátori odmietli zverejniť výšku Bushovho honoráru, ale novinári vypátrali, že bývalý newyorský starosta a prezidentský kandidát Rudy Giuliani dostal v roku 2006 za svoje vystúpenie 100.000 dolárov (67.	sk
Ako uvádza zástupca komory architektov Nemecka Hans Jodack, je to dosť nepochopiteľné, pretože z historického hľadiska bolo centrum Berlína práve v jeho východnom sektore.	sk
Hoci si to vtedy ani jeden z nich neuvedomoval, udialo sa nielen najdôležitejšie stretnutie ich života, ale aj najdôležitejšie stretnutie pre britskú gitarovú hudbu za posledných desať rokov.	sk
Akcie pokračujú v hľadaní dna. Vládne stimuly burziánov nepresvedčili ani na jednej strane Atlantiku. Plány amerického prezidenta Baracka Obamu na rekordné fiškálne deficity (12,3 % HDP) investorov skôr plašia, než upokojujú.	sk
Futbalistom talianskeho klubu FC Janov v základnej zostave so slovenským reprezentantom Jurajom Kuckom sa podaril v nedeľňajšom stretnutí 26. kola Serie A 2010/2011 proti rímskemu AS zriedka vídaný obrat.	sk
Slovenská republika 2010 Témou Regionálneho denníka bude dopad krízy, výpadok podielových daní na samosprávy, investície, infraštruktúra a podpora zamestnanosti v regiónoch, ako aj regionálny rozvoj a budúcnosť miestnej a regionálnej samosprávy.	sk
Lacko, ktorý sa vlani v Memphise prebojoval do štvrťfinále, si zo štátu Tennessee odnáša prémiu 14.050 dolárov a 45 bodov do rebríčka ATP Entry pre nasadzovanie.	sk
Všetci čo sa tak vehementne vyjadrovali, že nebudú spolupracovať s Ficom, by spolupracovali aj so samotným Luciferom, pre plný válov a bubáčiky, ktoré tak nesmierne milujú.	sk
Firma má v súčasnosti vytvorené obchodné portfólio zahŕňajúce komerčné projekty a investície vo Veľkej Británii a Írsku v hodnote odhadovanej na 600 miliónov eur.	sk
Takisto mätúce a zbytočné sú obavy, že by FNM preklenovacím úverom a následným ručením Slovenskej sporiteľne ohrozil vklady občanov, uvádza v stanovisku uverejnenom agentúrou TASR tlačový tajomník FNM.	sk
Vo videu Ďuro hovorí nielen o tejto postave, ale aj o tom, ako ventiluje pnutia, ako schytal prvú facku a aký bol jeho prvý kontakt na profesionálnej divadelnej scéne..	sk
TV Markíza odvysielala veľkolepý dokumentárny film Domov 5. júna 2009 v symbolickom čase o 23.55 h. Film získal vynikajúce hodnoty v oboch cieľových skupinách (12+ shr 37 %, 12 – 54 shr 41 %).	sk
Sú v nej starobylé chalúpky aj hospodárske usadlosti, kostolík, fontánky, slnečné hodiny a ako suvenír si väčšina turistov odnáša niektorý z tradičných remeselníckych výrobkov – vyrezávané a maľované drevené predmety, keramiku či košík.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Patrik Herman minulý týždeň hviezdil!	sk
Okrem stavebných úprav plánujú v škole za získané financie, z ktorých musí obec päť percent zaplatiť z vlastného rozpočtu, vytvoriť aj nové odborné učebne.	sk
Zakazuje požívanie alkoholických nápojov na verejných priestranstvách, mimo zariadení na to určených, prevádzkovo a priestorovo prispôsobených v čase od 5.00 h do 3.00 h nasledujúceho dňa.	sk
Trom najlepším, Štefanovi Štellerovi a Jozefovi Simanovi z centrálnej údržby a Milošovi Gregušovi z ťahárne rúr, zablahoželal a odovzdal ďakovné listy a hodnotné knihy v mene vedenia spoločnosti Ing.	sk
V tomto prípade ide predovšetkým o stanoviská úradu životného prostredia, správcu podzemných vedení a sietí, vrátane distribučnej energetickej spoločnosti ako monopolného dodávateľa energie so štátnou spoluúčasťou.	sk
Predaj BČK začali 1. decembra 2004 a štyri mesiace je dostatočný čas na to, aby si používatelia MHD mohli BČK zakúpiť a rozložiť si náklady na samotnú kartu a cestovné, uviedla Maliarová.	sk
Livniová i Netanjahu tvrdia, že vo voľbách zvíťazili Kadima izraelskej ministerky zahraničia Cipi Livniovej i opozičný líder strany Likud Benjamin Netanjahu v stredu vyhlásili, že zvíťazili v parlamentných voľbách.	sk
Každý musel po nástupe do zamestnania vypísať dotazník a uviesť v ňom všetky politické príslušnosti a sociálny pôvod rodičov, starých rodičov, súrodencov, manželov, manželiek, ich rodičov a súrodencov.	sk
Walker čelí na okresnom súde v Clarku trom bodom žaloby za vypísanie neplatných peňažných poukážok, ktoré ho môžu dostať do väzenia na dvanásť rokov.	sk
Pravda je taká, že boli okolo nás rozbehnuté aj kontroverzné veci. Trebárs žalované obchody s akciami. Možno niekomu prekáža aj to, že nejakí Slováci majú toľko peňazí. A niekto má možno problém s tým, že sme doteraz preberali iba existujúce firmy. Teraz nastáva obdobie, keď chceme začať stavať fabriky na zelenej lúke s úplne novými pracovnými miestami.	sk
Okrem najlepších hráčov z NHL by v Tatrách nemali chýbať ani hokejisti z ruskej KHL (na čele so Stümpelom a Zedníkom), či švajčiarskej a švédskej najvyššej hokejovej súťaže.	sk
Sexuológovia tvrdia, že k zdravému spánku patrí aj ten, ktorý prichádza po orgazme, lebo zdravý a kvalitný sex potláča agresivitu a úzkosť, „resetuje“ stres. Spánok po dobrom sexe a prežitom orgazme je pre muža úplne fyziologický. U žien to býva podobné, ale podľa rozličných údajov takmer sedemdesiat percent z nich neprežije skutočný orgazmus. Nie je však dobré, ak chce žena od muža, aby ešte nezaspával (a rozoberal príčiny). Toto želanie je často nesplniteľné.	sk
Prezident SR Ivan Gašparovič na rokovaní zdôraznil, že „musíme uvažovať o novej filozofii funkcie štátu a jeho kontrolnej povinnosti voči súkromným firmám na trhu, aby neprišlo v budúcnosti k takýmto krízovým situáciám.	sk
Nechýbajú stopky a odpočítavanie. Integrovaný záznamník zvuku nahráva záznam s dĺžkou limitovanou kapacitou voľnej dynamickej pamäte. Záznamník možno použíť aj na nahrávanie hovoru, pričom každých 20 sekúnd sa ohlási pípnutím, aby druhá strana vedela o zázname zvuku.	sk
Sú v nich vedení všetci klienti, ktorí čerpali alebo čerpajú akýkoľvek úver od bankovej či nebankovej spoločnosti, splácajú lízing či tovar na splátky, sú vedení ako ručitelia alebo majú kreditnú kartu.	sk
Skupina činovníkov z Banskej Bystrice s pomocou 1. Tatranskej a.s. ho dala do prevádzky už 25. novembra a odvtedy na ňom trénujú pretekári zo Slovinska, Ukrajiny, Poľska i domáci skokani.	sk
Už v 30. rokoch vstúpila do jeho obrazov noc, melanchólia a smútok, vodníci, rusalky, noční hlásnici… Vojnové pomery a najmä strata mladšej dcéry Evy, ktorá zomrela v roku 1945 pri americkom nálete na Prahu, len pridali dôvody na ich prítomnosť.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Ján Blažej Air Slovakia má vo Viedni indickú konkurenciu Etnická doprava medzi Európou a indickým subkontinentom sa rozširuje.	sk
Macák sa narodil 11. apríla 1909 v Myslave a po ukončení štúdia na Karlovej univerzite a vysvätení za kňaza pôsobil ako duchovný vo viacerých obciach na východe Slovenska.	sk
Dobre pre neho, ale s jeho vystupovanim a recovym prejavom by mohol ohurit iba pacientov v psychiatrickom ustave, alebo podobne namyslenych blbcov ako je on.	sk
Motiváciou banky pri rozhodovaní sa v prospech kúpy dlhopisu alebo poskytnutia úveru by nemal byť režim zdaňovania, ale iba snaha maximalizovať zisk na základe výnosu.	sk
Rusko varuje NATO pred nadmerným použitím sily v Líbyi Rusko dnes varovalo NATO, aby v Líbyi nepoužívalo nadmernú vojenskú silu, ktorá povedie k ďalším obetiam medzi civilistami.	sk
Osobitne sa tiež posudzuje prípad individuálneho dovozu vozidla z iného štátu, ktoré je už najmenej 12 mesiacov vo vlastníctve občana SR, napríklad zamestnanca zahraničnej firmy.	sk
Keď sa Hollandová neskôr opýtala Mugabeho jezuitu, prečo má prezident také nepravdivé informácie o ekonomickej situácii, Mukonori to označil za chybu úradníkov, že mu nehovoria pravdu..	sk
Trojramenný volant s hrubým a kožou obšitým vencom športovej verzie Avantgard dobre padne do ruky aj preto, že je takmer kolmo orientovaný na smer jazdy.	sk
PODBREZOVAN 6/2000 Zdravie nas len jedno Potraviny s oznacenim dia a light patria k dietnym potravinam, no v nijakom pripade by sme ich nemali zamienat.	sk
Rezort ešte včera tvrdil, že jeho cieľom malo byť získanie 21 bytov v obytnom dome v bratislavskej Rači výmenou za dva objekty ministerstva vnútra.	sk
Chceli sme tým naznačiť, že to, čo sa odohráva na scéne, sa odohráva v každom z nás a záleží len na tom, či si tú konzervu otvoríme alebo nie, " povedal Náhlik.	sk
V okrese Kežmarok dostali prázdniny žiaci základnej i materskej školy v Slovenskej Vsi, základných škôl v Krížovej Vsi a Rakúsoch, Materskej školy na Ulici gen. Svobodu v Ľubici a Materskej školy v Holumnici.	sk
"Predstavitelia vlády SR takto interpretovali referát Zorana Anusica, ktorý vystúpil na medzinárodnej konferencii o dôchodkoch, ktorá sa konala 4. mája 2009 v Bratislave," konštatuje sa v stanovisku Asociácie dôchodkových správcovských spoločností (ADSS).	sk
Jeho prvým filmom bola dramédia Tie dni sú už za nami (1963), slávu však získal až spomínaným seriálom M.A.S.H., ktorý mu vyniesol štyri ceny Emmy a šesť Zlatých glóbusov.	sk
Tiež nám záleží na tom, aby pozitívny imidž medzi obyvateľmi cítili aj naši zamestnanci, často práve miestni ľudia,“ objasňuje PR manažér Holcimu (Slovensko) Marek Michlík.	sk
V roku 1933 sa v Sýrii, v údolí rieky Eufrat, na púštnom pahorku známom ako Tell Charírí niekoľko Beduínov pokúšalo vykopať kameň, ktorým by pokryli hrob svojho príbuzného.	sk
Podľa úradov je zodpovedný za najímanie zabijakov na vraždy predstaviteľov miestnych úradov ako aj za únosy a vydieranie, povedal počas tlačovej konferencie šéf protidrogového oddelenia federálnej polície Ramón Eduardo Pequeno García.	sk
Deň po tom, čo členovia nového vládneho kabinetu premiéra Mikuláša Dzurindu zložili sľub, priniesol denník Nezavisimaja gazeta veľmi krátku informáciu, že v najbližšom čase bude zverejnená zostava nového vládneho kabinetu.	sk
"Očakávam, že to bude úplne iný zápas ako v roku 2009. najmä v útoku má Manchester United iných hráčov ako pred dvoma rokmi. Vtedy sme mali trochu viac šťastia ako náš súper. Musíme sa opäť pokúsiť nájsť slabiny Manchestru a využiť ich na strelenie gólov. Čaká nás však jeden z najlepších tímov na svete," upozornil na záver "Pep" Guardiola.	sk
YY Má dvoch dominantných hráčov, Rusko a Čínu, ktorých armády ani politici si príliš nedôverujú – napriek Zmluve o dobrom susedstve a spolupráci, ktorú podpísali obe krajiny v roku 2001.	sk
Götschlovej zápis do histórie v super G Rakúska zjazdárka Renate Götschlová si v nedeľu pripísala na konto vo svojej bohatej a úspešnej kariére už 45. víťazstvo vo Svetovom pohári.	sk
Kaká nastúpil omylom do autobusu Realu a stal sa terčom posmechu Brazílska superhviezda talianskeho AC Miláno Kaká sa v piatok po príchode na futbalový turnaj v Moskve postaral o rozruch a búrku bleskov prítomných fotografov.	sk
Aerobic show vo Vavrečke Viac ako sto účastníčok, medzi ktorými bol jediný chlap, sa v sobotu 24. marca stretlo na piatej aerobic show vo Vavrečke.	sk
Formácia, známa vďaka hitom ako Livin' On a Prayer či It's My Life, je "jedna z najmilovanejších a najvplyvnejších rokových kapiel všetkých čias," vyjadril sa výkonný viceprezident hudobnej a talentovej sekcie MTV Networks International Bruce Gillmer.	sk
Možno vďaka Michelle Obamovej si Američania tak spoľahlivo zvyknú na prítomnosť ženy v najvyššej politike, že práve ona sa stane predstupienkom k možnej budúcej prezidentke, či už ňou bude Hillary Clinton, Sarah Palin, alebo iná žena.	sk
No hlavnú úlohu vo výchovnom pôsobení vidím predovšetkým v rodine, ako rodičia vedú svoje deti k slušnosti a ochote pomôcť, ako aj k poznaniu rodiska z hľadiska miestopisu a kultúrnych a historických pamiatok.	sk
Kým na začiatku roka 2009 dlhopisy tvorili jednoznačne dominantnú časť portfólia s približne dvojtretinovým podielom na celkovej čistej hodnote majetku, počas apríla až júna sa ich zastúpenie znížilo o polovicu.	sk
Na to, aby veža bola vyhlásená za úspešne postavenú, musí lezec na úplnom vrchole zamávať rukou so vztýčenými štyrmi prstami, ktoré symbolizujú štyri pruhy na katalánskej zástave.	sk
Tie odhalili, že strana premiéra Viktora Orbána získala primátorské kreslá v 22 z 23 maďarských župných miest vrátane hlavného mesta Budapešť, na čo strana čakala 20 rokov.	sk
Zachytáva nielen opevnenú časť Košíc, ale aj širšie územie okolo nich, na ktorom stoja predmestia s citadelou a tiež časť hlavného koryta a vedľajších ramien Hornádu s priľahlými mlynmi a záhradami.	sk
Čínska centrálna banka v snahe utlmiť infláciu od minulého roka celkovo päťkrát zvýšila minimálne rezervy bánk, trikrát zvýšila úrokové sadzby a bankám prikázala znížiť objem úverovania.	sk
Po prvých tohtoročných pokusoch budú v sezóne 2010 zakázané vysielačky na majstrovstvách sveta, vo všetkých pretekov druhej kategórie a na všetkých podujatiach národných kalendárov.	sk
Stat by im mal teraz za trest odobrat nielen cast odmien, ale vsetko co im predtym dal aj s urokami a pokutami za podvody, ktore sposobili.	sk
Bez prehry sú tiež Švédi, ktorí pricestujú tento týždeň na Slovensko a 13. a 15. apríla nastúpia v košickej Steel aréne proti výberu Glena Hanlona.	sk
Myslím si, že si to potom uvedomil a prestal s tým, uviedla v prípravnom konaní dnes už dospelá žena, ktorá v roku 1986 mala iba 14 rokov.	sk
Argumentuje, že celá suma za tento hotel 425 miliónov korún (14,11 mil. eur), na ktorú bol hotel znalecky ohodnotený, kupujúci riadne vo viacerých splátkach zaplatil a je účtovne riadne zadokumentovaná.	sk
Technologické centrum Volva preto pracuje zároveň na troch vozidlách so systémami na predĺženie dojazdu – Range Extenders. Základom je okrem elektromotorov a batérií trojvalcový benzínový motor, ktorý dokáže spaľovať aj etanol (E85). Takáto kombinácia produkuje menej ako 50 gramov CO2 na kilometer.	sk
Multilateralizmus je vo svojej ideálnej podobe prostriedkom na riešenie problémov medzi štátmi, keď je skupina pri rokovacom stole ochotná a schopná spoločne prijať konštruktívnu akciu.	sk
V roku 2013 sa Európskym hlavným mestom kultúry stane jedno francúzske a jedno slovenské mesto. Na základe najlepšie pripraveného projektu rozhodne o národnom víťazovi Európska komisia na jeseň 2008. Prvá fáza výberu sa na celoslovenskej úrovni uskutoční už v novembri tohto roku. Rozmer podujatia, ktorého súčasťou je viac ako 300 podprojektov a takmer tisícka sprievodných podujatí, sa dá prirovnať ku konaniu svetovej výstavy.	sk
Najvýkonnejší snežný skúter na európskom trhu by mal horským záchranárom uľahčiť a zrýchliť zásahy hlavne pri úrazoch lyžiarov v stredisku Jasná v Nízkych Tatrách.	sk
Pri tej príležitosti obaja ministri podpísali aj dvojstrannú dohodu o leteckej doprave, ktorá umožňuje od jari budúceho roku prevádzkovať aj priame pravidelné vzdušné spojenie Budapešti s Torontom.	sk
Dva znaky, reprezentujúce čosi celkom odlišné, sa ocitnú v spoločnom kontexte a vznikne medzi nimi pnutie, ktoré akoby bolo treba zaplniť, zvýznamniť, hoci vlastne nič neznamená.	sk
V rokoch 2008 až 2010 bola írska ekonomika v recesii. Hodnota HDP vlani dosiahla bezmála 154 miliárd eur. Írske hospodárstvo sa potýka aj s výrazným znižovaním vládnych výdavkov. Zdroje štátu v minulom roku vyčerpali krachujúce domáce banky, ktoré potrebovali viac ako 65 miliárd eur pomoci, lebo doplatili aj na pád cien nehnuteľností. Vláda v Dubline najmä preto zaznamenala obrovský deficit a rozpočtová sekera dosiahla 49,9 miliardy eur, približne tretinu HDP krajiny. Celkový vládny dlh vyskočil na 96 percent výkonu ekonomiky.	sk
Vzťahy s novou vládou budú zrejme blízke, keď jeden z vašich vysokých manažérov, Róbert Hančák, odišiel pracovať na ministerstvo vnútra. Nevnímajú takéto veci citlivo vaši obchodní partneri?	sk
Hubert Grand biely je akostné polosuché šumivé víno, ktorého kupáž je zostavená z vybraných odrôd z ročníka 2003 – Veltlínskeho zeleného a Rizlingu vlašského. Mok oplýva príjemnou broskyňovo – mandľovou aromatikou a je dorobený charmatovou metódou fermentácie v nerezových tankoch. 35 g obsahom cukru v litri sa Hubert Grand zaradzuje do kategórie dámskych polosuchých vín.	sk
Ako som sa dozvedela od I. Očovskej, v marci býva v neďalekom Čorváši súťaž, na ktorej by chceli nové piesne predstaviť odborníkom a obecenstvu.	sk
Varšavská burza sa zatvárala v utorok už štvrtý deň za sebou na tohoročnej rekordnej úrovni, keďže investori naďalej prejavovali vysoký záujem o akcie poľského telekomunikačného giganta TPSA.	sk
"Dúfam, že rámec, ktorý dostaneme do školského zákona bude dobrým východiskom pre prijatie osobitnej právnej normy na podporu odborného vzdelávania na Slovensku, kde začíname mať obrovské rezervy," dodal Fico.	sk
Cebák nastrelil v 13. min žŕdku žilinskej bránky, Hudecovi skĺzol puk po hokejke, ale vzápätí ako na podnose prihral Tománkovi na tretí gól, prvý presilovkový.	sk
Najvyššie skóre v negatívnom rebríčku získal predseda SNS Ján Slota (41,3 percenta), za ním sú Mikuláš Dzurinda (28,4 percenta) a Richard Sulík (25 percent).	sk
Hodnota portfólia skupiny CPI dosahuje zhruba 24 miliárd korún, no tu nie sú ešte zahrnuté tohtoročné akvizície na domácom trhu, ktoré sa blížia sume tri a pol miliardy korún. Spoločnosť aj v týchto dňoch oznámenou kúpou komerčnej budovy Longin Business Center v centre Prahy (724 mil. Kč) sa zaradila medzi najaktívnejších hráčov na trhu v tomto roku.	sk
My mu nemôžeme priniesť to, čo urobili na RTL, leto tá nemecká verzia je z môjho pohľadu taký Senzi Senzus a Drišľak, a to už je aj pre mňa trošku cez..	sk
Ešte sa to dá jednoducho povedať "kam vietor tam plášť" B) ale niekto so skoliotickou chrbticou, krčiaci sa v tmavej komore pri písaní nadiktovaných príspevkov toho o detskom futbale asi veľa nevie, že?	sk
Dovedna malo mesto Prešov v hodnotenom období 12 úverov a ich splatnosť bola do roku Samospráva tretieho najväčšieho mesta v SR splatila komerčným bankám a ŠFRB v roku 2005 na istinách úverov vyše 73 miliónov Sk.	sk
Vývoj priemyselnej produkcie v októbri pritom ovplyvnil medziročný pokles v priemyselnej výrobe o 4,1 %, v dodávke elektriny, plynu, pary a studeného vzduchu o 3,2 % a rast v ťažbe a dobývaní o 6 %.	sk
Podľa zákona sa konajú aj vtedy, keď sa uvoľní miesto poslanca a na tento mandát nie je náhradník a tiež, keď sa uvoľní miesto predsedu kraja.	sk
Pod taktovkou moderátorskej hviezdy Meri Picart sa dnes večer priamo z haly Andorra Hall la Vella dozvieme, kto bude reprezentovať krajinu na Veľkej cene Eurovízie v Moskve.	sk
Nadväzuje tiež na nedávno uzavreté partnerstvo s (RED), ktorého cieľom je prostredníctvom kampane "Zaviaž sa, zachráň ich" využiť v Afrike sily športu k boju proti HIV / AIDS.	sk
Slovenskí diváci ju však poznajú najmä z jojkárskeho Paneláka, kde si zahrala nevestu Blichárovcov, ktorých hrajú Božidara Turzonovová a Juraj Slezáček. Za 7 sérií si zarobila približne 3 500 eur, čo nie je ani zďaleka taký honorár, aký mala v Amerike. Jana si zahrala aj exmanželku Tomáša Maštalíra, alias Dr. Ludskeho, ako aj malú rolu v seriáli Keby bolo keby. Svoju kariéru si však herečka buduje prevažne v Amerike.	sk
Spoločnosť, ktorá sa bude chcieť na trhu ASP v budúcnosti presadiť, bude musieť v každom prípade vytvoriť partnerstvá s menšími hráčmi, ktorí majú skúsenosti v špecifických oblastiach, alebo ich priamo kúpiť.	sk
Manažéri poisťovne si síce podľa informácií TRENDU dokázali presadiť svojich kandidátov na niektoré manažérske posty v Istrobanke, jej top manažment sa však dlho nemenil.	sk
A to si mohla povedat presne ktore casti AHA si videla, fakt by ma to zaujimalo, inac keby si mala predsa len chut, v archyve markizi sa to da hoci kedy pozriet, zrejme otom vies, ved si to ako doma.	sk
Pár mesiacov po tom, čo som o tom v istom týždenníku uverejnil reportáž, súkromnú krčmu v Bratislave zavrel dosť bohatý barman, lebo sa nevedel zžiť s novými pomermi. Kolegovia doň vŕtali, či si aj do vlastného ráno nosí potajomky alkohol a rozlieva ho pod pultom ako za „socíku“. A či si aj z vlastnej kasy potajomky vyberá stokorunáčky a odkladá ich bokom. Chudák, upil sa z chaosu v hlave, lebo patril k tým, čo si podnikanie mýlili so špekuláciou a podvodíkmi, na ktoré boli zvyknutí za bývalého režimu.	sk
Ide v podstate o štatistické metódy, ktoré na základe určitých kritérií porovnávajú údaje o zákazníkoch a zisťujú, čo ktorý klient bude potrebovať ešte predtým, než to bude vedieť on sám.	sk
Tá poteší filmových fanúšikov, ktorí nemajú čas zájsť si do klasickej požičovne. Lákadlom môže byť aj fitnes, bazén či sauna. Bezpečnosť majú solventným obyvateľom zaistiť kamerový systém a strážna služba. A aj v strednom štandarde bude samozrejmosťou to, čo je dnes zatiaľ skôr výnimkou. Recepcia, ktorá do domu nepustí len tak hocikoho.	sk
Každý deň šéfovia polície hovoria s podriadenými, vysvetľujú im, prečo je dôležité nezapliesť sa s obchodníkmi s drogami, ako proti nim bojovať a aké nové postupy boli v boji proti narcos schválené.	sk
Na strane, kde nie sú okná, sú stoly dosť blízko seba, takže keď je to tu plné, je potrebné sa trochu potlačiť, aby ste lakťom neterorizovali sa vami sediacich hostí.	sk
Takýmto spôsobom chceme prispieť k lepšiemu objasňovaniu a potrestaniu páchateľov, ktorí sa snažia narušiť pokojné nažívanie národov, národností a etnických skupín na našom území," vysvetlil vtedajší minister spravodlivosti Štefan Harabin.	sk
Tieto veci, na rozdiel od údajného obchodovania s orgánmi kdesi v albánskych horách, kde nie sú ani poriadne cesty, nehovoriac o iných podmienkach na také náročné chirurgické zákroky, sú podložené vierohodnejšie.	sk
Vo štvrtok sa euro pohybovalo tesne nad novým minimom 82,3 centa/EUR, odkiaľ poskočilo nahor po tom, čo bola zverejnená správa ECB nevylučujúca ďalšiu možnú intervenciu.	sk
Alebo namiesto toho, aby sme urobili všetko pre menšiny v oboch krajinách, máme z nich radosť len vtedy, keď prehovoria štátnym jazykom a nechcú mať nijaké právne poistky vlastného kolektívneho života.	sk
Chýbal mu priestor pre komornú hudbu, teda hudbu, pri ktorej poslucháči „dočiahnu” na muzikantov, a majú tak príležitosť byť priamymi účastníkmi toho, ako sa tóny a zvuky menia na hudbu.	sk
Ako pokračoval, pre Atény by bolo riešením devalvovať menu asi o 40 percent, čo ale pre euro nie je možné a tak alternatívou zostáva zníženie miezd o 40 percent.	sk
Dunda uviedol, že vyhlásenia ministra a aktuálneho šéfa záchranky vníma ako pokus očierniť svoju osobu, keďže s oboma inštitúciami, na ktorých čele stoja, vedie súdne spory.	sk
Pre mňa je ďaleko výraznejším citovým vydieraním ukazovanie nešťastia ľudí v rôznych správach apod., pretože tam je ich tragédia len ukázaná a koniec, fajka zhasla.	sk
"O termíne sme nehovorili, hovorili sme o systéme prevádzkovania mýta, o tom, čo doteraz funguje a bolo urobené Termín je v kompetencii ministerstva dopravy," povedal po rokovaní viceprezident Česmadu Slovakia Pavol Jančovič.	sk
Moja svokra má ešte tri staršie deti, ktoré keď sa pokúsili ju vypátrať kam sa odsťahovali, odmietla sa s nimi stretnúť tak, že sa schovali za záclonu a zatajili sa.	sk
Na otázku TRENDU, či je v súčasnosti obvyklé, že by súd neúspešne predvolával jednu zo strán hoci aj desaťkrát, odpovedala J. Dubovcová, že ide o prehnané číslo.	sk
Spoločnosť City Park Club chce na svojich pozemkoch, ktoré susedia s mestským parkom, postaviť okrem tenisových a squashových kurtov aj hotel s kapacitou 40 lôžok s welness i fitnes centrom a podzemným parkoviskom pod kurtmi.	sk
V zmysle novely zákona o daniach z príjmov sa za výdavky (náklady) v zdaňovacom období, v ktorom došlo k predaju, považuje aj úhrn cien obstarania cenných papierov a vkladov.	sk
Vhodne formulované vyjadrenia majú potenciál voličov v domovskej krajine zaujať, osloviť a získať, čo sa politikom v západnej aj východnej časti „zjednotenej“ Európy s rôznymi programami a politickou agendou darí čoraz menej.	sk
2004 / Nefinančný sektor V Šamoríne vybudujú nový priemyselný park V priemyselnom parku v Šamoríne, s ktorého výstavbou sa začne v blízkej budúcnosti, sa na celkovej rozlohe 50 hektárov sústredí 36 malých a stredných investorov z Talianska.	sk
,,Po nadpriemernom zhodnotení finančných prostriedkov v jednotlivých typoch fondov ku koncu rokov 2009 a 2010 očakávame postupný pokles zhodnotenia v roku 2011," povedal Ivan Znášik, výkonný riaditeľ Slovenskej asociácie správcovských spoločností. V porovnaní s minulosťou bolo nadpriemerne vysoké v posledných dvoch rokoch najmä zhodnocovanie dlhopisových podielových fondov. ,,Tento rok bude pravdepodobne nižšie ako historický priemer z dôvodu postupného nárastu úrokových sadzieb v jednotlivých krajinách sveta," dodal.	sk
Naposledy sa malo začať s výstavbou na jeseň 2008, no vtedy vraj prvý výkop zdržali rakúske úrady, žiadajúce dodatočné štúdie vplyvu na životné prostredie. Rakúsky štrkový magnát H. Asamer plánoval podľa rakúskeho ekonomického magazínu Trend vybudovať za dva roky kasíno s 1 300 až 1 500 automatmi a stovkou ruletových stolov, ako aj kongresové centrum pre štyritisíc ľudí.	sk
Niektoré veľké energetické firmy z Európy a USA začiatkom tohto týždňa oznámili, že prerušili alebo obmedzili ťažbu ropy a plynu v Egypte a evakuujú veľkú časť svojich zamestnancov.	sk
Vidím to teraz, lebo STV, ktorá nemá čo robiť, každý deň vysiela Ktosi je za dverami a je to také smiešne, aké to bolo predtým.	sk
Vytvorila si tak vyššie zdroje na krytie rizík, ako žiada Národná banka Slovenska, a pokryla aj väcšinu úverov, ktoré sa stali klasifikovanými až pocas tohto roka.	sk
Kompenzovanie týchto nákladov z Recyklačného fondu je nedostatočné, pretože je v ňom nedostatok financií, v dôsledku obchádzania platieb do fondu zo strany podnikateľských subjektov.	sk
Práve dochádzkový systém a jeho uplatnenie v ostatných informačných systémoch vo firme pomáha vyhodnocovať projekty, čo je v projektovom manažmente (TREND 34/2000) jeden z kľúčových krokov.	sk
Geofyzik Bruce Pressgrave z Amerického úradu pre geologický prieskum (USGS) uviedol, že následné otrasy signalizujú, že zemská kôra sa prispôsobuje "novej realite vrstvenia hornín".	sk
Americká Akadémia filmových umení a vied mu tiež udelila Cenu Irvinga G. Thalberga určenú pre producentov, ktorých dielo odráža trvalo vysokú hodnotu filmovej produkcie.	sk
V júni 1983 sa v Iráne uskutočnila verejná poprava desiatich učiteliek vo veku od 17 do 57 rokov. Obesili ich, lebo vraj vyučovali bahájsku vieru. Mali pritom možnosť zachrániť si život, pokiaľ by vyhlásili, že nie sú bahájistkami. Žiadna tak nespravila, čím prejavili neuveriteľnú statočnosť. Nie je to však zároveň fanatizmus?	sk
Ako ďalej vysvetlil, v súvislosti s referendom riaditelia jednotlivých ústavov zabezpečili, aby všetci obvinení a odsúdení boli informovaní o konaní referenda a včas písomne poučení o spôsobe a práve hlasovať v ňom.	sk
Hossa si zaslúži multimiliónovú zmluvu, tvrdí Canadian Press Skvelé výkony Mariána Hossu v drese úradujúceho šampióna NHL Detroit Red Wings by mohli po skončení sezóny vyústiť do podpísania dlhodobejšej zmluvy pre tohto elitného slovenského krídelníka.	sk
Nový spôsob výpočtu ceny je v tom, že mesto bude platiť paušálnu ročnú čiastku za údržbu a opravy verejného osvetlenia 39 miliónov Sk a k tomu elektrinu v skutočnej výške (predpokladá sa približne 34 miliónov Sk). Spoločnosť VEROS spracovala nanovo koncepciu obnovy a údržby verejného osvetlenia a mesto každý mesiac dostane informáciu o jej priebežnom plnení.	sk
Nevedeli by ste nám, prosím, pomôcť nájsť niekoho, komu by sme tie vrchnáky mohli darovať a pomohlo by mu to pri získaní invalidného vozíka, poprípade nejako inak?	sk
20. júna – Minister zahraničných vecí Miroslav Lajčák sa v belgickom Bruseli zúčastnil na neformálnom stretnutí s rezortnými kolegami z niektorých krajín Európskej únie.	sk
Tak teda pocuvajte kaleraby z ruzovej zahrady a divajte sa na psikov medzi vrazdami z TVnovin a zabavajte sa z plneho hrdla ked chlap vyjde na javisko v podprsenke.	sk
"Možno aj o tom by sme mali hovoriť, či je dostatočná výchova a príprava ľudí, ktorí pracujú v krajskej samospráve, či sami vnímate kvalitu svojich ľudí, ktorých máte, ako dostatočnú, bez toho, že by už nebolo treba ich vzdelávať," hovoril Fico županom.	sk
V doplňujúcich voľbách sa darilo najmä nezávislým kandidátom Vo viacerých obciach totiž získali kandidáti rovnaký počet hlasov, našli sa však aj obce, kde o post starostu v riadnom termíne volieb neprejavil nikto záujem.	sk
Potom si však neoblomná šéfka amerického časopisu Vogue nasadila slnečné okuliare a všetkým dala najavo, že jej čas je vzácny a treba si pohnúť.	sk
Domáci sa radovali z gólu v 31. min, keď M. Had potiahol útok po pravej strane, zacentroval do šestnástky, kde nekrytý P. Lacko nožničkami prekonal brankára hostí.	sk
Ak je toto ešte len začiatok, onedlho bude štát preplnený politológmi, historikmi, učiteľmi humanitných predmetov a nakoniec diktátormi potláčajúcimi slobodné myšlienky zdola, pretože nikto nebude schopný pochopiť súvislosti a situáciu v krajine.	sk
Nezamestnanosť podľa ÚPSVR vzrástla aj kvôli novele zákona Miera evidovanej nezamestnanosti na Slovensku predstavovala na konci mája 7,44 %, čo je oproti koncu apríla nárast o 0,06 percentuálneho bodu.	sk
Neviem potom prečo strana SaS vo volebnom programe mala zákaz súbehu práce a dôchodku, skôr tí predčasní dôchodcovia mohli pracovať, tí ešte nemajú plný dôchodok ale plný dôchodcovia mali mať stopnutú prácu, veď nám ju držia nezamestnaným.	sk
Pozitívne prijali investori aj správy o miliardových investíciách do optických sietí od firiem SBC Communications a Verizon, čo vytlačilo odvetvový index Amex Networking Index NWX do sedempercentného zisku.	sk
"Súd až po dôkladnom naštudovaní administratívneho spisu a celého spisového materiálu môže určiť ďalší postup v konaní vzhľadom na rozvrh práce a dátum podania.	sk
"Lietadlá sú špeciálne pripravené pre akrobaciu, pohybujú sa v rýchlostiach vyše 300 kilometrov za hodinu a pri preťaženia 8 až 10 g, čo je vlastne desaťnásobok hmotnosti. Ak vaša hlava váži 2 kilogramy, pri tomto preťažení akoby vážila 20 kilov," hovorí odborný riaditeľ pretekov Vladimír Machula.	sk
Európska centrálna banka totiž požaduje od Národnej banky Slovenska údaje aj zo slovenského realitného trhu, čo tu pred 1. májom roka 2004, keď Slovensko nebolo členom EÚ, bolo neopodstatnené, dodal Lazík.	sk
Seriál Tisíc a jedna noc sledujem, no počas tých trápne dlhých reklám prepínam práve na Jojku a zo seriálu, ktorý vyslela jojjka mám oveľa viac ako z celej Šeherezády!	sk
Nová grantová schéma SARIO by sa mala podobať exportnej grantovej schéme PhareTá sa týkala predovšetkým malých a stredných podnikov, pričom peniaze boli prideľované tak individuálnym firmám, ako aj skupinovým projektom.	sk
Po dokončení druhej fázy rozširovania by to malo byť niečo cez 330. Toto číslo by mohlo postupne s nábehom plnej výroby Elteku aj Nery v budúcnosti rásť.	sk
Dodala, že napriek tomu, že sa na Slovensku hovorí o ochrane strategických zásobární pitnej vody, stále sa neurobili žiadne konkrétne kroky na ich ochranu.	sk
Intímne portréty žien v rôznom veku podľa režiséra Švedu svojou autentickosťou a pomalším tempom nie je cudzí maďarskému obecenstvu, ktoré je viacej zvyknuté na tento štýl..	sk
Na konci 20. storočia sa snahy o zaradenie pretekového skialpinizmu medzi olympijské športy obnovili, prvým krokom bolo pričlenenie skialpinistickej asociácie do štruktúr UIAA – Medzinárodného zväzu horských (horolezeckých) federácií.	sk
&quotAby sme povzbudili EÚ k boju proti nelegálnej imigrácii, rozhodli sme sa spolu s Francúzskom hliadkovať pri pobreží Tuniska medzi Talianskom a Francúzskom, aby sme zabránili vyplávaniu z Tuniska," vyhlásil Maroni.	sk
Novela upravuje najmä pojem závislej práce tak, aby nedošlo k vylúčeniu zamestnanca z pracovnoprávnej ochrany, ak jeho právny vzťah nenapĺňa znaky samostatného podnikania napr.	sk
Po novele Obchodného zákonníka a zákona o obchodnom registri platí od 1. januára 2008 nová povinnosť uložiť v zákonom stanovenom termíne v zbierke listín aj neschválenú účtovnú závierku, ak je neschválená aj tri mesiace po predložení.	sk
Nominovanými v tejto kategórii boli i traja žiaci Strednej odbornej školy dopravnej z Martina – Priekopy, ktorí sú slovenskými reprezentantmi v hokejbale a dosahujú úspechy na slovenských a medzinárodných turnajoch.	sk
Sociálna poisťovňa bude totiž kontrolovať register poistencov po 28. februári 2011 a ak zistí, že poberateľ predčasnej penzie ukončil zárobkovú činnosť 28. 2. 2011, vyplatí mu dôchodok v neskoršom marcovom termíne.	sk
O pár sekúnd neskôr mali na hokejkách vyrovnanie Sýkora i Paľov, brankár Hudáček však z arzenálu vytiahol čarovné zákroky a aj on sa zaslúžil, že Bystričania potiahnu do playoff s piatimi prehrami za sebou.	sk
Prokurátora opäť nezvolili, ďalší pokus bude až v decembri Nového generálneho prokurátora tak ľahko nezvolia, SDKÚ sa zaťalo Fico zajtra predloží dôkazy o Dzurindovej skorumpovanosti!	sk
Pôvodná požiadavka elektrární dokonca znela na 9,2 milióna ton. Nicola Cotugno, šéf divízie výroby v elektrárňach, je presvedčený o jej opodstatnenosti. „Technologická kapacita našich zdrojov takúto výrobu umožňuje. A odstávkou elektrárne v Jaslovských Bohuniciach vznikne deficit,“ tvrdí.	sk
Nevyhnutný čas, ktorý hostia – učitelia a študenti stredných škôl z Talianska, Španielska a Českej republiky – potrebovali na to, aby sa ubytovali a prezliekli, bol ako stvorený na obhliadku noviniek vo vybavení školy.	sk
Lucia v tréningu niekoľkokrát trhla 94 kg a nadhodila 116 kg, avšak po úbytku hmotnosti a oslabení organizmu chorobou aj základný pokus na 105 kg v nadhode bol priveľa," objasnil pre agentúru SITA tréner slovenskej reprezentácie Rudolf Lukáč.	sk
Nervozita na ihrisku by sa v tej chvili dala krajat a po nesportovom zakroku hraca Lions doslo k roztrzke, ked sa Peter Jergus zastal svojho zakerne sfaulovaneho spoluhraca.	sk
Najprv sa v médiách objaví koleso, potom „unikne“ záber zadnej masky, potom riadený škandál s tajne urobenou fotografiou a nakoniec na veľtrhu stojí nový model, chvíľu slávnostne zahalený, až ho konečne tvorcovia ukážu v celej kráse.	sk
Slávnostný ceremoniál sa pokúsil narušiť tibetský disident, ktorý počas prejavu prezidenta organizačného výboru hier Lieu Qi vbehol na plochu štadióna s čiernou vlajkou v ruke.	sk
V 73. min. ponukol peknu akciu po pravej strane Bukovec, ktory pokracoval sam na brankara hosti a brana Dukly ho zastavila za cenu faulu.	sk
Podľa neho zmeny budú súvisieť s tým, že vláda bude môcť žiadať o predkupné právo na podniky dôležité pre ochranu zdravia, bezpečnosť štátu a chod hospodárstva.	sk
Na to, aby mohli poslanci o norme rokovať ešte v marci, by bolo potrebné predložiť návrh do parlamentu najneskôr do soboty 5. marca, teda pätnásť dní pred začiatkom schôdze.	sk
Venujú sa hlavne výrobe dopravných systémov pre automobilový a ťažobný priemysel, tlakových nádob pre chemický priemysel a službám v oblasti presného obrábania a galvanických povrchových úprav.	sk
Vdaka ze sa daco na SK zacalo diat Herečka môže byť len vtedy úspešnou a obľúbenou medzi ľuďmi keď bude aj v súkromnom živote dobrým, slušným a ľudským človekom.	sk
Jedným z kandidátov za predsedu Trnavského samosprávneho kraja je poslanec NR SR Gábor Gal (Most), ktorý evidentne porušoval volebný zákon predčasnými predvolebnými aktivitami a zdôvodňoval to tým, že zákon je bezzubý, lebo nemá sankcie..	sk
Èím viac urèitá krajina trpela na infláciu, tým viac je zraniteľná a tým citlivejšie vnímajú jej prejavy jednotlivé ekonomické subjekty a prispôsobujú tomu svoje správanie, ktoré môže viesť k väèšej hrozbe inflácie.	sk
Po zvítaní sme s bratancami utekali do suterénu, kde starý otec uchovával rodinný poklad – mechanický klavír, na ktorom bolo možné prehrávať dierkované valčeky s rozličnou hudbou.	sk
Po jeho útoku ostal na zemi ležať v kaluži krvi s dorezaným hrudníkom a podrezaným hrdlom Mário Ž. Jeho život visel na vlásku, o čom svedčí niekoľkohodinová operácia, ktorú musel podstúpiť v dolnokubínskej nemocnici.	sk
Tento sen je prre moje dobré kamarátky ktoré žijú v zlých podmienkach ale rodicia nezarábajú veľmi moc ale rodina je rada že vôbec sú na svete moje dve kamarátky sa volajú miška a lucia.	sk
Existuje však riziko, že duch Vladimíra Fruniho či iného smutne známeho hrdinu raného kapitalizmu na Slovensku vedie ruku predkladateľa zákona tak silno, že podcení ešte dôležitejšie súvislosti.	sk
Medvedev uznal nezávislosť Abcházska a Južného Osetska Ruský prezident Dmitrij Medvedev v utorok podpísal dekrét, podľa ktorého Rusko formálne uznáva separatistické gruzínske provincie Južné Osetsko a Abcházsko za nezávislé štáty.	sk
Do diskusie sa zapojila aj pedagogička z fakulty, ktorá Gašparoviča požiadala o odkaz slovenským politikom, aby sa na jazyk menšiny nehľadelo ako na fenomén, ktorý sa môže používať len doma.	sk
Matičiari sa chcú orientovať predovšetkým na zjednocovanie občanov SR v záujme vlastenectva, na starostlivosť o kultúru na zmiešaných územiach, spoluprácu so zahraničnými Slovákmi a napĺňanie Dohovoru na ochranu nehmotného kultúrneho dedičstva UNESCO.	sk
Opatrní však zostávajú stavebníci, ktorí nezdieľajú optimizmus realitných maklérov. Podľa predsedu Zväzu stavebných podnikateľov Slovenska Zsolta Lukáča v ich segmente ešte stále nemožno hovoriť o odrazení sa od dna. Ak rast príde, tak ho podľa Lukáča možno očakávať najskôr v budúcom roku prípadne v roku 2013.	sk
Priala by som si pre mojich rodičov vysnívať konečne dostavanie domu staviame dom v Ganoviach vo Februári by sme tam už mali byt no môj otec nejak nestíha pretože je nato úplne sam sem tam mu prídu pomôcť jeho kamaráti ale to iba malo kedy.	sk
Podľa tvrdení zástupcov spomínaného občianskeho združenia závažnú haváriu spaľovne nebezpečných odpadov však niekto spôsobiť musel, prinajmenšom zanedbaním predpisov, pretože pri ich dodržaní by k požiaru dôjsť nemalo.	sk
Táto aktivita je súčasťou projektu Iniciatíva za zdravšie Slovensko, nakoľko je jej na prelome júla a augusta tradične najväčší nedostatok krvi a najväčšia potreba.	sk
Maňka má šancu získať aj podporu SNS, ktorá sa zatiaľ ako jediná zo strán, ktoré budú mať poslancov v novom banskobystrickom župnom zastupiteľstve, nevyjadrila, či v druhom kole podporí Maňku alebo Mikuša.	sk
Ako to aj z tohto vyplýva, chceli sme sa sústrediť na všetky Slovákmi obývané regióny Maďarska, aby sme mohli „spolu žiť´„ s problémami i radosťami mladých Slovákov.	sk
Samojed na Donovaloch Chlpatý biely pes samojed z arktických oblastí, ktorému pripadlo tretie miesto, sa zúčastňuje aj na tradičných psích záprahoch, ktoré sa konajú na Donovaloch.	sk
Konkurzy na rozostavané domy Keď investor dom nedokončí napríklad v dôsledku nesolventnosti, musí sa na jeho firmu vyhlásiť konkurz, a to už ide o veľmi vážnu vec.	sk
Príkladom je španielsky koncern Jobelsa, ktorý v Košiciach začne onedlho vyrábať poťahy do áut, pričom tento investor postupne plánuje začať aj s produkciou čalúnení pre popredné svetové automobilky.	sk
Moskvu tiež vyzvala, aby dodržiavala dohodu o prímerí s Gruzínskom z augusta 2008 ako aj počet vojakov, ktorých môže mať podľa tejto dohody na odštiepeneckých územiach.	sk
Každý obchodník s cennými papiermi i banky odvádzajú poplatky do Garančného fondu investícií, ktorý v prípade bankrotu obchodníka vyplatí klientom náhradu vložených peňazí do výšky dvadsaťnásobku priemernej mesačnej mzdy.	sk
Maso z diviny je chutne, vyzivne, nizkokaloricke, obsahuje malo tuku a cholesterolu a tym padom je idealnou potravinou pre ludi, ktori sa chcu stravovat zdravo.	sk
Násilie v Iraku výrazne pokleslo oproti rokom 2006 a 2007, keď boli boje najintenzívnejšie, avšak nejasné výsledky marcových volieb vyvolali v krajine nové napätie.	sk
Objavujú sa poruchy správania i koncentrácie, zanedbaný vzhľad a zároveň aj fyzické poruchy ako napríklad bolesti chrbtice, ramien, rúk, prstov, hlavy, zhoršovanie zraku (suché oči) či nekontrolovateľná nadváha.	sk
Koniec koncov, ani s výmennými kurzmi neobchodujú stroje, ale obchodníci z mäsa a kostí s nerozlučnými spoločníkmi strachom (zo straty) a chamtivosťou (dosiahnuť zisk).	sk
Ak už treba v rámci štatistických údajov niečo hodnotiť, tak potom skutočnosť, že ani napriek nedostatku atraktívnych pracovných príležitostí obyvatelia svoje mesto hromadne neopúšťajú.	sk
Marris MuzikZoo pripraví stan, v ktorom si budú môcť hudobné talenty, ale aj tí bez hudobného sluchu vyskúšať rôzne nástroje, v Horalky Challenge Parku si na športových atrakciách zase otestujú telesné zdatnosti.	sk
Útes bol vytvorený v spolupráci s morským parkom National Marine Park a Námornou asociáciou v Cancune. Mal by prilákať potápačov a zároveň tak zmierniť tlak vyvíjaný na prírodné útesy, ktoré sú oveľa krehkejšie ako tie umelé.	sk
Bernard stelesňuje posun od komunizmu k umiernenej demokratickej ľavici, June sa v súlade s klíčiacim individualizmom postmoderného veku uchyľuje k osamelej meditácii a sebazdokonaľovaniu.	sk
2008 sa zmenil cestovný poriadok autobusovej linky MHD č. 23. Oproti doterajšiemu stavu nový cestovný poriadok zabezpečuje tesnejšiu väzbu na letný letový poriadok letiska Košice.	sk
Jej program bol výnimočný tým, že prvýkrát sa predstavila v novom zložení, do radov jej členov sa prihlásilo päť chlapcov z vyššieho stupňa základnej školy.	sk
V tomto roku sa navyše neuzatvárali nové zmluvy, pretože sa cakalo na prijatie novely zákona c. 92/1991 Zb. o podmienkach prevodu majetku štátu na iné osoby (tzv.	sk
“ Dohodli sa aj na alimentoch Ďalší rozdiel medzi Batthyánym a Bičanom je v tom, že moderátor môže byť so svojím synom prakticky kedykoľvek.	sk
Na Slovensku aktívna Skanska má v skupine bývalé Banské stavby odborníka na podzemie, developerskú i technologickú spoločnosť, najnovšie aj Stamart, zameraný na pozemné staviteľstvo.	sk
Martin Gablík bol 18. júla 2008 na 8125 m vysokom Nanga Parbate (Holom vrchu, alebo tiež Diamíre – Kráľovi vrchov) 34 dní pred 54. narodeninami, alebo na svoj 19 689. deň na svete.	sk
Vo všetkých piatich obciach Banskobystrického kraja bolo dôvodom na vyhlásenie nových volieb to, že v novembrových komunálnych voľbách dostali dvaja najúspešnejší z kandidátov na starostu rovnaký počet hlasov.	sk
Podľa toho, aké dlhé obdobie porovnávame. Keď si však porovnáme napríklad stav z roku 2002, keď sa objavovali aj hotovostné platby, situácia sa výrazne zmenila. Ľudia aj v minulosti financovali byty cez hypotéky, no v súčasnosti je ich výrazne viac.	sk
Očakávaný dosah schválených zmien v novele zákona o dani z príjmov nebude podľa B. Schmögnerovej predstavovať zníženie príjmov štátneho rozpočtu o viac ako 1,2 mld.	sk
Rodičov zaujíma kvalita a ponuka škôl, tie sa snažia získať čo najviac žiakov, aj preto sú zápisy do prvých ročníkov z roka na roka atraktívnejšie.	sk
Ekonomika USA posilnila v štvrtom kvartáli minulého roka v medziročnom porovnaní o 2,8 % a miera nezamestnanosti bola v januári na úrovni 9 %.	sk
Tiež upozornil, že kontinuálne čerpanie prostriedkov EÚ by podľa odborníkov zvýšilo HDP o dva p. b. Sihelský však vidí dôvod v oneskorenom čerpaní fondov v nastaveniach, ktoré zaviedla predošlá vláde.	sk
Pôvodne som myslel niečo nemateriálne, ale nakoľko pracuje ako vodič kamióna a rodinky si užije len veľmi málo, tak ma napadlo, že by bolo vhodné pomôcť mu dokončiť záhradný krb pri terase, ktorú sa mu nedarí dokončiť.	sk
Bohužiaľ za chyby sa platí a tak to bolo aj v tomto prípade no verím že to neurobil úmyselne ale alkohol za volant tiež nepatrí.	sk
Martin sa neraz vyjadril, že svoj „normálny“ hlas doslova nenávidí, pripadá mu neprirodzený, preto si našiel expresívnu polohu, ktorá mu je blízka a ktorá ho nenudí.	sk
Simulácie v projekte sú zamerané na chemické reakcie, ktoré prebiehajú na povrchu aluminy pri pôsobení vody, čo je časť zložitejšieho mechanizmu vedúceho napríklad ku korózii.	sk
Obaja ministri pri tejto príležitosti podpísali aj dve dohody o spolupráci Slovenska a Maďarska v oblasti telekomunikácií, ako aj o medzinárodnej doprave a preprave.	sk
V obidvoch druhych uradnickych domoch budu zriadene styri normalne byty a jeden podkrovny byt podobne, ako v prvom dome, budu vsak obsahovat popri kuchyni, spajzi, kupelni a WC len dve izby, pri com vsak kuchyna bude vybudovana na obytnu kuchynu.	sk
V priemyselnej sfére by malo oživenie navodiť aj opatrenie, na základe ktorého ruská vláda nariadila colným orgánom odovzdať domácim podnikom výrobné zariadenia v hodnote vyše 1 mld.	sk
V Ordinácii im to spolu veľmi pristane a to ako si Rišo svoju úlohu užíva, ako vníma seba aj riaditeľa Rezáka a čo hovorí na spoluprácu s Helenou Krajčiovou, prezradí vo videu.	sk
Anorexia a bulímia už nie je chorobou výlučne mladých žien Keď Kelli Smith vkročila do philadelphský liečebného centra, aby tu pre anorexiu vyhľadala pomoc, bola nervózna.	sk
Vysvetľoval to riaditeľ Dvorský na tlačovke ešte v lete (v Tyždni vtedy síce vyšiel článok z tlačovky, ale pani Čobejová dôvody presunu Kominárika neuviedla).	sk
Špeciálny prípravný program V roku 1998 vyclenila Európska komisia pre Slovensko v rámci Národného programu Phare sedem miliónov eur na Špeciálny prípravný program pre štrukturálne fondy v SR (SPP).	sk
Členovia orchestrov majú počas festivalov možnosť spolupracovať s renomovanými profesionálnymi muzikantmi z celej Európy a touto cestou získavať nové vedomosti a skúsenosti," vysvetľuje základné ciele festivalu Igor Dohovič.	sk
Náhrady s obmedzeniami Podobne ako pri vkladoch v bankách klienti obchodníkov s cennými papiermi nebudú mať v prípade finančných ťažkostí obchodníka nárok na stopercentnú náhradu.	sk
Kazdy z timu si bude musiet vstupit do svedomia, aby si hraci svojimi vykonmi opat ziskali doveru divakov a pritiahli ich na podbrezovsky stadion.	sk
Úvodom k trojdňovej konferencii bolo otvorenie výstavy fotografií pod názvom “Zázrak zázrakov” v čabianskom Dome mládeže a výstavy z pozostalosti maliara a drevorezbára Alexandra Szokolayho zo Slovenského Komlóša v Dome slovenskej kultúry.	sk
Firma držala počas roka skoro nezmenenú zamestnanosť, počet jej ľudí iba pozvoľna klesol pod 1 300. V nie nepodobnej situácii je poltársky Slov–glass, akurát s citeľne pohnutejšími osudmi.	sk
O milióny eur sa ale bude hrať v Turíne, kde sa stretnú kluby, ktorým sa vo vitrínach vynímajú poháre za spoločných šesť európskych titulov.	sk
Lajčák tiež označil reči predsedu SNS Jána Slotu, ktorého stranu v nedávnom článku pre SME prirovnal maďarský premiér k extrémistickému Jobbiku, za „krčmové reči“, no pripomenul, že Slota „nemá polovojenské organizácie a neohovára Maďarsko po Európe“.	sk
Najvýznamnejšie zastúpenie spomedzi nich malo pôvodne cestovné poistenie, ktoré sa na celkovom predpísanom poistnom ešte v roku 1997 podieľalo až polovicou, o dva roky neskôr jeho podiel predstavoval už len necelú tretinu.	sk
Je už vari posledným aktívnym zámočníkom zo starej tesláckej partie a keď treba obrábacím strojom v učňovke opravu, nastavenie či údržbu, vždy si na ňu nájde čas.	sk
BRATISLAVA 22. decembra (WEBNOVINY) – Ministerstvo obrany sa do konca roka rozhodne, či podpíše alebo nepodpíše opciu, ktorá by predĺžila zmluvu s firmou BAE Systems na mobilný komunikačný systém MOKYS o ďalšie štyri roky.	sk
Cely svet sa na nas dival s obdivom a ked mame snacu obhajit vo volbach po Ficovskom experimente pravicove trio tak hladame zrazu len to zle, spekulujeme a sme ochotni prijat novy experiment so Sulikom.	sk
Evita má svoje vlastné vydavateľstvo, venuje sa knihám, stará sa o nové šteniatko, najviac zábavy si však užije v Adela show v spoločnosti glosátorov, svojich dlhoročných skvelých kamarátov.	sk
Dobré ráno U nás v našej kapustnici nesmie chýbať veľa mäska, sušených hríbov, sliviek a nakoniec sa pridáva udená klobáska vianočná kapustnica je na štedrý den najlepšia v celom roku.	sk
Podľa sociológa Miloslava Bahnu, ktorý sa venuje správaniu ľudí odchádzajúcich za prácou do zahraničia, pravdepodobnosť návratu klesá, čím dlhšie človek v cudzej krajine zostane. Dlhšie, ako plánovali, zrejme v Británii pobudnú aj Júlia s Dušanom. Učitelia špeciálnej školy si pred dvoma rokmi pri vysoko rastúcich cenách nehnuteľností kúpili dom.	sk
Potvrdzuje to jeho stabilne vysoká autorita medzi obyvateľstvom Ruska aj v zahraničí, obrovské skúsenosti, ktoré teraz úspešne využíva na poste predsedu vlády Ruskej federácie.	sk
A i keď to vyzerá paradoxne, toto protitrhové opatrenie prijala ruská vláda v snahe dokázať Medzinárodnému menovému fondu svoje odhodlanie pokračovať v ekonomických reformách.	sk
Péter Szijjártó, hovorca predsedu vlády Viktora Orbána, v piatok vyhlásil, že maďarská ekonomika je vo vážnej situácii a nevylúčil, že krajina sa dostane do platobnej neschopnosti.	sk
Pri dispozícii domu, ktorý stojí v miernom svahu som dostala výzvu. Kuchyňa stojaca akoby na medziposchodí mala a zároveň nemala byť priznaná. A prišiel nápad.	sk
Ako dnes informoval TASR hovorca MsÚ Imrich Makó, v súčasnosti prebieha výberové konanie na zhotoviteľa s tým, že do dvoch týždňov by mohla byť podpísaná zmluva.	sk
V okrese Rimavská Sobota podľa Oľgy Terekovej z tamojšieho úradu práce nie je v prihraničných firmách v Maďarsku zamestnaný väčší počet slovenských občanov, príliv prepustených pracovníkov z Maďarska nezaznamenali ani v Rožňave či Košiciach.	sk
Popri všetkom, čo robíš, si aj veľvyslankyňou spoločnosti Avon a čestnou predsedníčkou nadácie Avon pre ženy. Zrejme teda stretávaš veľa silných, ale aj zlomených žien. Je to pre teba obeť alebo inšpirácia?	sk
Španielsky premiér ako aj minister vnútra vylúčili vyjednávanie s ETA s odôvodnením, že gesto "vyzvania na prímerie" nestačí a jediným riešením je jej rozpustenie.	sk
Kvitová, ktorá vo francúzskej metropole o jeden úspech vylepšila vlaňajší výsledok inej českej ľaváčky Lucie Šafářovej, sa posunie na 14. miesto, čím si zlepší terajšie absolútne maximum kariéry.	sk
Samotný primátor Vilkovský a ľudia okolo neho však odmietajú akékoľvek špekulácie o tom, že by podplácali Rómov potravinami a sú presvedčení o tom, že Rómovia volili slobodne.	sk
V mestských častiach Devínska Nová Ves a Petržalka si niektorí občania napriek volebnému moratóriu našli v poštových schránkach alebo za stieračmi áut volebné plagáty niektorých z kandidátov.	sk
Cíti sa výborne v spoločnosti tejto novej známosti, muža, ktorý ju už aj gavaliersky pozval na večeru a dohodli sa, že si potom v bare i zatancujú.	sk
Politici, ktorí si nechávali preplácať hypotéku aj potom, ako ju splatili, sú ochotní peniaze vrátiť a prisľúbili s vyšetrovateľmi spolupracovať, píše denník Britskí politici si nechávali zo štátnych peňazí preplácať rôzne osobné výdavky.	sk
Okrem toho banky majú vo svojich súvahách aj odložené daňové pohľadávky vo výške 90 miliárd EUR, čo predstavuje približne 300 miliárd EUR pravdepodobných budúcich zdaniteľných ziskov, ktoré treba vytvoriť pre realizáciu týchto pohľadávok.	sk
" Z Belej nad Cirochou pochádzajúci futbalista prestúpil v lete do anglického FC Everton, kde je od začiatku sezóny v pozícii dvojky za Američanom Timom Howardom.	sk
Už v biblických príbehoch totiž nachádzame zmienku o apoštolovi Matúšovi, ktorý bol pôvodne mýtnikom a dnes je považovaný za patróna colníkov, " dodáva Kravcová.	sk
Môj najstarší brat Jozef mal športový obchod, ale ja som do toho nevstúpil. Mal ho v prevádzke so spoločníkom, ale ja som mu vždy vravel, aby robil to, čo vie fantasticky.	sk
S dĺžkou 4165 mm a rázvorom kolies 2530 mm by malo poskytnúť konkurencieschopný vnútorný priestor, adekvátny k automobilom segmentu B. Päťmiestne vozidlo disponuje batožinovým priestorom s objemom 251 litrov.	sk
Z celkového počtu 125 prípadov nakazených, ktoré na Slovensku nahlásili od začiatku pandémie, bolo 114 ochorení importovaných a jedenásťkrát išlo o prenos na Slovensku.	sk
Vzbura, ktorú sa stále nepodarilo dostať pod kontrolu, vypukla vo väzení v meste Pinheiro asi 330 kilometrov od Sao Luís, hlavného mesta brazílskeho štátu Maranhao.	sk
Odhliadnuc od „nedôveryhodných“ spisov, ktoré naštrbujú jeho integritu, rozhodne to nie je človek, ktorému sa podarilo zmanažovať proces prípravy reformy v súlade s jeho vlastnými víziami.	sk
"Ak by sa toto podozrenie potvrdilo, musel by sa Berlusconi zodpovedať nielen zo svojho nemorálneho správania, ale aj zneužívania peňazí daňových poplatníkov," vyhlásil Antonio Di Pietro, opozičný politik a premiérov úhlavný nepriateľ.	sk
To znamená, že dvaja z vás môžu vyhrať po dve vstupenky na Kollerband a dvaja z vás môžu vyhrať po dve vstupenky na Veronu.	sk
2011 / Lukáš Kočišek Česko Slovenská SuperStar pokračovala na Nove ako prepadák aj minulý týždeň (sledovanosť v Česku) V oboch hlavných cieľových skupinách spevácku šou poráža ČT 1 s reprízovou vlastnou tvorbou.	sk
Ak by kuchyňa mala čosi zlepšiť, odporúčame venovať viac pozornosti kvalite zeleniny, obloženie k jedlám by mohla variovať, a nie ponúkať v nemennej podobe bez ohľadu na to, či sa servíruje k rybám, hydine alebo k steaku.	sk
Nie. Nič také som nepočul. No ja sa v podstate s nikým z vlády v posledných dvoch rokoch nestretávam. Na môj názor o zdravotníctve nikto z vládnych politikov nie je zvedavý. Už som z toho rezignoval. Keby som zavolal na úrad vlády, či sa môžem o tomto baviť s premiérom, pochybujem, že by ma prijal. I keď – kto sa tu má vyjadrovať k nastaveniu odvodov, daní, Zákonníku práce či podnikateľskému prostrediu, ak nie podnikatelia. Je dobré, že premiér načúva odborom. Aj to treba. Ale, preboha, podnikatelia nepracujú o nič menej ako odborári a ešte zamestnávajú aj milióny ľudí.	sk
Či už klient tvrdí, že kartu stratil alebo mu bola ukradnutá, ak bol použitý správny PIN, predpokladá sa, že bola zneužitá jeho zavinením, uvádzajú banky v spoločnom etickom kódexe.	sk
Pál Csáky nebude kandidovať do EP Republiková rada SMK v sobotu rozhodne o zostavení kandidačnej listiny pre voľby do Európskeho parlamentu, ktoré budú v roku 2009.	sk
Americký Národný úrad pre letectvo a vesmír (NASA) ho nahradil veteránom Stephenom Bowenom, ktorý za neho prevezme všetky povinnosti počas jedenásťdňového pobytu vo vesmíre.	sk
Apeloval na všetkých návštevníkov TANAPu, aby boli ostražitejší a dávali pozor na ľudí, ktorí sa pohybujú vo vysokohorskom prostredí v neobvyklom čase, odbočia z turistického chodníka a aby si všímali aj ich prípadné vybavenie a nezvyčajné správanie.	sk
Hneď na to im teda navrhol, aby celý tento minifest usporiadali aj v inom ako hlavnom meste, a tak sa z hosťa stal hostiteľ.	sk
Film ruského režiséra a historika Alexandra Sokurova je prvým dielom voľnej tetralógie o mužoch, ktorí v 20. storočí vládli nad životom a smrťou mnohých ľudí.	sk
Na jednej križovatke však zle odbočil a potom už len niekoľko hodín blúdil po belgických a nemeckých cestách, až skončil na diaľnici A3 pri severobavorskom Waldaschaffe, kde mu došiel benzín.	sk
Našťastie pri výbuchu nikto neutrpel zranenia, hoci sa v dome zdržiavali dve osoby,“ informoval dnes agentúru SITA dôstojník operačného strediska HaZZ Košice Ladislav Baffi.	sk
&quotNašla tam štúdio a mixuje pieseň do filmu Labyrint," vysvetlil speváčkin otec, ktorý si však nemyslí, že by jeho dcéra zostala v Kanade natrvalo.	sk
Centrálna banka tak očakáva lepší ekonomický vývoj ako ministerstvo financií, ktoré v prognóze z februára tohto roku predikuje tohtoročný hospodársky rast na úrovni 2,8 %.	sk
Prvý prírodopisný seriál o dinosauroch na svete používa špičkovú techniku počítačovej animácie a dáva deťom aj dospelým pocit, že sledujú živé tvory v ich prirodzenom prostredí.	sk
Okrem toho sa do projektov zapája veľa partnerov, združení, inštitúcií, ktoré pomáhajú v oblasti vzdelávania a poradenstva, aby každý, kto využije služby Edukosu, odchádzal spokojný.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy nitra stale stupa Na hľadané slovo nitra stale stupa sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
Teraz sa začína život v naozajstnom luxuse. Aj keď William a Kate oznámili, že vo Walese nebudú mať služobníctvo, majú k dispozícii všetkých kráľovských sluhov, šoférov, kuchárov, záhradníkov...	sk
A ten podľa Fica znamená v NR SR primeraný počet výborov, "a všetky ostatné veci, ktoré sa týkajú Úradu pre verejné obstarávanie, Najvyššieho kontrolného úradu a ďalších vecí," dodal.	sk
Dôchodcovia po stopách Jána Palárika Členovia Klubu slovenských dôchodcov podnikli koncom mája štvordňový zájazd na Slovensko, ktorý zorganizovali Ruženka Czifrová, František Zelman a predseda klubu Ladislav Petro.	sk
Taliansky tréner Carlo Ancelotti si uvedomuje, že po vypadnutí z Ligy majstrov teraz bude na jeho zverencoch ležať veľký tlak pred záverečnými kolami domácej Premier League.	sk
Hoci okrúhle výročie zamatovej revolúcie padne až na budúci rok, dnešný sviatok boja za slobodu si v Českej republike pripomenuli všetci najvyšší ústavní činitelia.	sk
Vláda navyše musí riešiť zlú finančnú situáciu miest, obcí a krajov a náklady na odstraňovanie rozsiahlych záplav z prelomu mája a júna, ktoré podľa posledných odhadov spôsobili škody za najmenej 695 miliónov eur.	sk
Barila v minulosti dozoroval viaceré kauzy z obdobia mečiarizmu, v roku 1997 chcel napríklad obviniť ministra vnútra Gustáva Krajčiho pre zmarené referendum o vstupe do NATO a priamej voľbe prezidenta.	sk
Optimisti tvrdia, že hoci po roku 1989 slovenský film stratil svoju základňu, ktorú tvorili filmové štúdiá a laboratóriá na bratislavskej Kolibe, nezanikol, len sa radikálne zmenil.	sk
V súvislosti s údeným bravčovým plieckom v Maďarsku neexistujú záväzné predpisy, teda pod týmto označením je možno prakticky predať čokoľvek, konštatovala Csajágiová a dodala, že existuje mnoho výrobkov, ktorých tovarová špecifikácia chýba.	sk
Preto aj jeho druhe miesto v kategorii mladsich dorastencov a tretie v kategorii starsich ziakov v kumite bolo potvrdenim spravnosti kluboveho vyberu a Luky potvrdil, ze ma na to, aby reprezentoval nielen nas klub, ale aj cele Slovensko.	sk
Vilu na Slavíne nepredám, odkazuje prezident Snahu ministra financií získať 3 miliony eur predajom nevyužívanej prezidentskej vily na Slavíne aktuálna hlava štátu naďalej odmieta.	sk
Orbán pritom už viackrát avizoval, že sa chce v tejto funkcii zamerať ako na energetické otázky, tak aj na podporu vstupu balkánskych krajín do Európskej únie.	sk
Záložka v XIV. obvode hlavného mesta „Záložka” v XIV. obvode hlavného mesta Slovenská samospráva XIV. obvodu Budapešti usporiadala v Dome menšín tradičný večierok s knihou pod názvom „Záložka”.	sk
Organizačné členenie samosprávy s hlavným zreteľom na spomenuté odborné výbory a navrhované zmeny sa má odzrkadliť aj v zložení Úradu CSS a pri voľbách funkcionárov samosprávy.	sk
Závery konventu vo forme väčšinových a menšinových názorov predloží jeho predseda ako podklad pre medzivládnu konferenciu, ktorej začiatok nebol presne stanovený a ktorá sa má v priebehu roka 2004 dohodnúť na konečnej podobe zamýšľaných reforiem.	sk
"Priamy predaj vrátane elektronického predaja sa vo svete prudko rozvíja," povedal na nedávnom stretnutí predstaviteľov členských spoločnosti ZPP v Bratislave predseda výboru FEDSA pre strednú a východnú Európu Raymond Verbeugst.	sk
Zároveň označil pravidlo nezasahovania do kompetencií jednotlivých ministrov, na ktorom trvá šéf rezortu financií, za správne a malo by sa dodržiavať aj v budúcnosti. "Premiérka má právo odvolať ministra. Takto by to malo ostať," myslí si Sulík.	sk
Rastu eura pomohli aj informácie o tom, že Portugalsko budúci týždeň zrejme vynechá aukciu dlhopisov, pretože má v súčasnosti dostatok hotovosti a oznámenie Ruska, že zvažuje podporu európskeho záchranného fondu EFSF.	sk
“ Ako odpoveď na túto výzvu možno chápať príspevok Dagmar Králikovej a Anny Frankovej s nadpisom Projekt Comenius v Slovenskej základnej škole v Sarvaši.	sk
2003 / DANIEL CVEČEK Mobilní operátori sú k prepojeniu sietí prístupnejší ako ST Telekomunikácie pýtajú za otvorenie siete priveľa, konkurencii sa viac oplatí ukončovať hovory cez zahraničie.	sk
V Žiline udelil ÚPN prvé dekréty veteránom protikomunistického odboja Až takmer 20 rokov po páde bývalého režimu sa dočkalo jeho 33 obetí zo žilinského kraja morálnej satisfakcie.	sk
Nestratila za tie roky nič zo svojej poznávacej hodnoty a iritujúcej podnetnosti, čo však neznamená, že nie je aj ona čiastočne poznamenaná dobou svojho vzniku.	sk
“ Z. Hollósyová aj v mene predsedov ostatných menšinových volených zborov prisľúbila, že všetky národnosti budú svojou činnosťou upevňovať a rozširovať dobrú povesť XIII. obvodu Budapešti.	sk
„Hlavné mesto už vlani deklarovalo, že má záujem o túto budovu s tým, že v nej zriadi základnú umeleckú školu," informovala hovorkyňa Starého Mesta Alena Kopřivová.	sk
Bezpečnosť osôb a majetku · V spolupráci s Policajným zborom SR, Mestskou políciou a dobrovoľnými strážcami poriadku zabezpečím v mestskej časti účinnú ochranu súkromného majetku ( novostavby, poľnohospodárske plodiny ).	sk
Projekt bol prijatý pozitívne a my sme vďační všetkým poslancom, ktorí ho podporili, aby sme priestory získali, veď práca s mládežou je veľmi dôležitá, podchytiť ju prostredníctvom zvierat, viesť mládež k morálke a humanite.	sk
Sídlo školy je v Dome novinárov. AMB plánuje rozvinúť výskumnú, publikačnú a vydavateľskú činnosť v spolupráci so syndikátom, pre jeho potreby a poskytovať aj ďalšie odborné vzdelávanie pre záujemcov z praxe.	sk
Aby firmy obchodujuce so srotom pri zisteni kontaminovaneho srotu vedeli okamzite reagovat, aby vedeli kde a na koho sa maju obratit, a aby okamzite doslo k likvidacii zdrojov.	sk
V minulom roku vstúpil aj na slovenský trh a jeho pobočka GE Capital Leasing, a.s., Bratislava zaznamenala v uplynulom polroku medziročný nárast objemu lízingových obchodov a počtu uzavretých zmlúv 120 %.	sk
Ak by to bolo propagované, že to chodí pravidelne zhruba v rovnakých hodinách, tak som presvedčený o tom, že by to malo dobrú sledovanosť.	sk
Za poznanim v Chorvatsku Regionalne zdruzenie miest a obci Horehronia a Stredneho rudohoria zorganizovalo v dnoch od 27. do 31. maja poznavaci zajazd do Chorvatska.	sk
Opäť však doplatili na tradičnú chybu, keď miesto toho, aby sa snažili dostať do vedenia oni, ponúkli ho džentlmensky hosťom, ktorí len od začiatku čakali na vhodnú príležitosť kedy udrieť.	sk
Technické rezervy slúžia na vyrovnávanie záväzkov voči klientom, poisťovňa ich musí mať správne prepočítané, aby mala v každom okamihu peniaze na vyrovnanie vzniknutých poistných škôd.	sk
Podľa podmienok vyhlásenej užšej súťaže so skrátenými lehotami práce sú rozdelené na štyri časti a majú byť vykonané na cestách v trnavskom, nitrianskom, banskobystrickom, trenčianskom, žilinskom, košickom a prešovskom kraji.	sk
Pre spolužiakov, kamarátov a kamarátky, ktorí mi odišli zo života na viac než dvadsať rokov, keď našu krajinu obsadili v roku 1968 Rusi, trvala tá definitívnosť dlho, pridlho.	sk
Slovensko sa síce s úniou dohodlo na limitoch produkcie a predaja ocele do krajín únie, no spornou sa stala otázka, či limity platia už tohto roku, alebo až odo dňa členstva SR v EÚ.	sk
Od 20. mája sa predstavia na šampionáte muži a ženy, zástupcovia 18 krajín. Po slávnostnom otvorení sa ešte v úvodný deň uskutoční kvalifikácia. Súťaže družstiev žien (od 21. mája) a mužov (22.mája) ukončí až 26. mája finále oboch kategórií. Výnimkou je 23. máj, kedy je na programe súťaž v tandeme mix.	sk
Partner vášho portfólia Senecký výrobca stožiarov hľadí na nové exportné teritóriá Nový manažment ELV Produkt, ktorý nastúpil po zmene majiteľov firmy, bol prekvapený, ako neefektívne fabrika dovtedy fungovala.	sk
Pre projekty Kohézneho fondu v rámci prvého programového obdobia boli ku koncu vlaňajšieho decembra prijaté prostriedky v objeme 328 mil. eur, čo predstavuje 81 % z celkových oprávnených nákladov financovaných z prostriedkov Európskej únie.	sk
Na odporúčanie Expertnej skupiny pre detskú starostlivosť, ktorá stála za reformami v rodinnej politike, vyčlenila írska vláda 368 mil. €, ktoré sa prostredníctvom grantov použili na rozvoj detských centier zriadených neziskovými prevádzkovateľmi.	sk
Senát Okresného súdu (OS) v Prešove vyniesol verdikt 12. novembra minulého roka a páchateľa odsúdil na 18 rokov väzenia, ktoré si má odpykať v ústave na výkon trestu s maximálnym stupňom stráženia.	sk
Len necelé dva mesiace ma delili od veľkého sna. V zime som mala odcestovať na tri mesiace za prácou do Talianska. V tom čase to bolo pre mňa isté vykúpenie, pretože môj priateľ potreboval po siedmich rokoch zmenu a skončil v náručí inej. Všetky známosti, ktoré som krátko na to nadviazala, sa skončili rovnako. Nerozumela som tomu. Nevedela som, kde robím chybu.	sk
Zverenci reprezentačného trénera Jaroslava Žigalu, ktorí na sklonku minulého roka získali na ME v Trenčíne tri zlaté a jednu striebornú medailu, si odpočinuli sotva tri týždne.	sk
"Podľa Ústavy SR a nálezu ústavného súdu je takéto konanie protiústavné, pretože ústava neumožňuje nikomu, aby zaväzoval poslanca k spôsobu, akým uplatní práva vyplývajúce z poslaneckého mandátu," povedala Zmajkovičová.	sk
Najmä ak z každodennej skúsenosti vedia, že sa ich lídri v zákryte národniarskych hesiel hádajú hlavne o to, kto bude rozdeľovať dotácie z Budapešti a koho ekonomická loby dostane lepšie zákazky.	sk
Na rozdiel od chovateľských súťaží má však v akcii denníka Nový Čas a portálu www. cas.sk šancu každý chlpáč bez ohľadu na to, či má urodzených predkov s rodokmeňom, alebo nie.	sk
2009 Štatistický úrad SR Vývoj zahraničného obchodu v marci a za tri mesiace roku 2009 V marci dosiahol celkový vývoz tovaru 3 352 mil. Eur, oproti marcu 2008 klesol o 20,1 %.	sk
Mali tu k dispozícii rôzne české a slovenské, ale aj maďarské časopisy, ako napríklad Katolícke noviny, Slovenský týždenník, Černokňažník, bolo tu domino a kocky, ale hrať karty bolo zakázané.	sk
V druhom kole volieb sa stretli bývalý premiér a vedúci kandidát predvolebných prieskumov Cellou Dalein Diallo a akademik a dlhoročný opozičný politik Alpha Condé.	sk
No moralisti a odporcovia trhového riešenia sa obávajú, že zlegalizovanie platieb za orgány môže viesť k zneužívaniu chudobných či utláčaných, vytvoriť trh nedobrovoľných darcov.	sk
Nam vsetkym spolocne zelam dalsi rozvoj Zeleziarni Podbrezova a.s. tak, aby bol splneny a prekroceny podnikatelsky zamer pre rok 2001, aj dalsie roky, vo vsetkych oblastiach cinnosti spolocnosti.	sk
Fakt, že sochy tohto komunistického umelca boli aj po páde komunizmu osadené pred budovu parlamentu a na Bratislavský hrad, svedčí podľa neho o tom, že podstatné veci sa nezmenili.	sk
Ako dnes uviedla pre TASR zástupkyňa hlavnej hygieničky z Regionálneho úradu verejného zdravotníctva (RÚVZ) v Prešove Slávka Zakuťanská, počet pacientov oproti minulému týždňu vrástol o 2335 prípadov.	sk
Mam skutocne dojem navratu meciarizmu, ked vladna moc silou a buranim demokratickych pravidiel uplatnuje svoju moc a premierka zo dna na den meni svoje zasadne postoje, kedy vlastne hovori oravdu, comu mame verit?	sk
Verejný vzdelávací systém na tejto úrovni použiteľné základy neposkytuje. Bez nich ani vysoké školy nemajú šancu produkovať väčšie množstvo odborníkov ako je prirodzená skupina nadaných, ktorí sa dokážu uplatniť.	sk
Verejnoprospešným záujmom VVB vláda verila natoľko, že v roku 1996 schválila štátne záruky na syndikovaný úver v hodnote 500 miliónov dolárov (v súčasnom kurze 21,2 mld.	sk
Pri tejto príležitosti sa v týchto dňoch konala vysviacka a bohoslužba v slovenčine a maďarčine, po ktorej vystúpil spevácky zbor Ozvena kultúrneho spolku Matice slovenskej v Lučenci.	sk
Príčinou može byť i predstaviteľmi NBS už avizované opätovné sprísnenie menovej politiky tak, aby bolo možné eliminovať jednak inflačné tlaky a jednak očakávané menové špekulácie.	sk
A pocuj si ten tvoj kvikot o Dnajskej kotline s Poliakmi doma trenujes pred zrkadlom, ale bi len jednoducho kdesi precital spravicku a trepes o nej uz cele roky, lebo si ju prijal za pravdu?	sk
S laskou spomina cela rodina. Mal som vas vsetkych rad a chcel som este zit, ale prisla ta chvila, ked musel som vas opustit.	sk
Ehm, ked som dobre sledoval relaciu, tak tie kuracie prsia boli namocene cez noc tusim v olivovom oleji. a tuto v receptoch o tom ani zmienky.	sk
Svetová meteorologická organizácia však predpokladá, že oblasť nízkeho tlaku vzduchu, ktorá smeruje na Island, by mohla ku koncu týždňa oblohu nad Európou od sopečného popola vyčistiť.	sk
“ Všetci tí, ktorí sme hlásatelia pravdy plynúcej z viery, vieme, že srdce a krv sú nielen symbolmi kresťanstva, ale mali by byť vžitým svedectvom nášho života.	sk
Keď potom po asi dvoch či troch hodinách ma zavolali okoštovať niečo z kotla, z ktorého sa veselo parilo, len som pokýval hlavou a odišiel dnu aj ja.	sk
Ceny priemyselných výrobcov v úhrne boli nižšie o 6,1 % (pri poklese cien pre export o 11 % a raste cien pre tuzemsko o 0,5 %).	sk
Súbežne so summitom sa koná aj darcovská konferencia, na ktorej chcú Ukrajinci získať príspevky na zabezpečenie rozpadávajúceho sa sarkofágu reaktora, ktorý v roku 1986 spôsobil najväčšiu jadrovú nehodu v dejinách ľudstva.	sk
Rodák z Wisly mal blízko k triumfu po dvoch rokoch (naposledy zvíťazil v rámci SP 25. 3. 2007 v Planici), ale finálových 127,5 metra stačilo Malyszovi iba na bronz.	sk
Spomaľovanie expanzie najväčšej ekonomiky sveta sa tak pomaličky začína stávať realitou, čo, samozrejme, môže ovplyvniť rozhodnutie americkej centrálnej banky Fed o zvýšení amerických úrokových sadzieb na jej nasledujúcom zasadaní koncom júna.	sk
Portfolio.hu pripomína, že budapeštianska vláda chcela pomoc prisľúbenú od MMF a Európskej únie predĺžiť do konca tohto roka a od budúceho roka by chcela novú dohodu.	sk
Riaditeľ PR agentúry Neopublic Porter Novelli Štefan Vadocz pripúšťa, že sa to stáva, ale podľa neho nezainteresovaní diskutéri dokážu podobné vstupy odhaliť a upozorniť na ne.	sk
„Kde? Aha, veď to je môj mobil! No, ale... Haló? Prosím?... Čože?! Kľud! Ukľudni sa! Počuješ?!... Počuješ?!... Nikam nechoď! Hneď som tam!... Hneď som tam!!!“	sk
V roku 2011 bude titul EHMK patriť fínskemu Turku a estónskemu Talinu, v roku 2012 ním bude slovinský Maribor a portugalský Guimaraes, v roku 2013 slovenské Košice a francúzska Marseille.	sk
Túto "preferenčnú" nervozitu Š.Hríba je bohužiaľ potrebné, práve preto že sa preferenciami intenívne zaoberá, čítať ako uznanie pravdivosti trendu, aj napriek slovnému bagatelizovaniu (prečo to robí?	sk
Autor je redaktor pre obchod, The Economist Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
S úctou a láskou spomína manželka a deti s rodinami „Odišiel, snáď stopu zanechal, potrvá v synoch i veciach, slovách čo vyslovil a možno z tvárí i pováh potomkov niektorá črta jasne svieti.	sk
Ak hodnotiace tabuľky dostanú iba štáty prvej krajiny, bude jasné, že únia sa v narábaní s kandidátmi stále nezbavila skupinového rozmýšľania, ktoré E. Kukan považuje už iba za symboliku.	sk
Najprv sa téma javila jednoznačne – Joch je fašista, človek s extrémistickými názormi, je to náboženský fanatik, pritom obhajuje mučenie, nenávidí homosexuálov, feministky a obhajuje holokaust.	sk
Počas vlaňajška mala väčšina zamestnaných podľa štatistov vidieť na účte viac peňazí. Práve najlepšie zarábajúca časť ľudí však v poslednom mesiaci roka prišla takmer o päť percent z platu.	sk
Problém je však v tom, že v čase pred kúpou areálu káblovky nebola vykonaná pamiatková obhliadka, investor dostal povolenie a postupne zbúral väčšinu objektov.	sk
Možno aj zdravá rivalita medzi dvojicou dodávateľov, Váhostavom Žilina a Cestnými stavbami Košice, prispela k tomu, že priebeh prác je v súlade s harmonogramom.	sk
V noci zo 17. na 18. septembra z Citroenu Berlingo, zparkovaneho na Ulici 9. maja v Brezne, zmizol autoprehravac, cim firme Technos z Hronca vznikla skoda za 12 000 korun.	sk
Slovensko, výrazne okýptené o južné územia a časť Podkarpatskej Rusi zabrané Maďarskom a časť Oravy a Spiša zabranými Poľskom vyhlásilo samostanosť 14. marca 1939.	sk
Doterajšia skúsenosť ukazuje, že byť zadobre s Kremľom počas vlády V. Putina, znamená dostať sa k vybraným obchodným príležitostiam a súčasne dostávať aj zákazky a objednávky štátu.	sk
Veď druhý v poradí Španiel Rafael Nadal zarobil „iba“ 3,87 milióna a Austrálčan Lleyton Hewitt, Federerov vážny prenasledovateľ z roku 2004, získal vlani 2,76 milióna dolárov.	sk
Ale po projekcii sa ohlásil muž, ktorý bol špeciálne ťažký prípad. „Spýtal sa ma, či sa za dokumentaristu náhodou iba nevydávam, skôr by vraj uveril, že som dokonalý režisér hraných filmov," hovorí Vojtek. „Povedal som mu, že už len na kulisy by som nikdy nemal peniaze. Aj tak mu trvalo ešte dvadsať minút, kým uveril, že to, čo videl, je pravda."	sk
Na Febiofeste vzdajú poctu režisérovi Eduardovi Grečnerovi Na 18. ročníku Medzinárodnej prehliadky filmu, televízie a videa Febiofest si v sekcii Zvláštne uvedenie uctia slovenského režiséra Eduarda Grečnera, ktorý tento rok oslávi svoje 80. narodeniny.	sk
Občania, ktorí majú záujem dostať sa z Líbye, by mali kontaktovať slovenský zastupiteľský úrad v Tripolise alebo stredisko pre pomoc a služby občanom pri Ministerstve zahraničných vecí SR.	sk
Zároveň bola akousi logickou reakciou na predchádzajúci systém, v ktorom o chode spoločnosti rozhodovala skupina zdegenerovaných šľachticov na základe svojho pôvodu a veľkosti majetku.	sk
Ani v čase prázdnin by sme nemali zabúdať na škodcov a choroby. Ak nás (presnejšie našu záhradku) priamo neohrozujú, bolo by zbytočné používať ako prevenciu chemické prostriedky, keď nám stačí niečo ekologické. Napríklad na ochranu mečíkov voči chorobám je možné použiť výťažok z ihličnatých drevín, ktorý riedime v koncentrácii 3 čajové lyžičky na 10 l vody. Tento roztok aplikujeme pravidelne jedenkrát za mesiac.	sk
Maďarská bulvárna tlač si v tejto súvislosti kladie iba otázku, či to súvisí s hercovým vekom alebo či je to dôsledok požiadavky jeho manželky Rosalie.	sk
Dali sme si pastiersky syr, vyprážaný syr, nejaké zemiaky, zeleninovú oblohu, každý ešte po pohári červeného vína a celkovo nás takáto obedovečera pre dve osoby vyšla na 197 Sk.	sk
"Pred rokom sa nám tu darilo, kvalitný monopost by sme mohli mať aj teraz. Jeho dobré nastavenie bude veľmi dôležité. Pretekov sa už neviem dočkať, mám rád prístavnú atmosféru, trochu mi pripomína Monako," povedal pre oficiálnu stránku formuly 1 Vettel. Vlani vo Valencii zvíťazil, aj keď sa naňho v závere nebezpečne dotiahol Lewis Hamilton z McLarenu.	sk
Stefani vozila detičky do škôlky a do školy. Všetci ju poznali a mali veľmi radi. Vždy bola presná, vyumývaná a jej motor tak jemne šveholil. Voziť sa v nej bola paráda.	sk
“ Fanúšikovia koridy pripomínajú, že krajina inkasovala zisky vo výške približne 1,5 miliardy eur, a ak koridu nadobro zakážu, o prácu príde vyše dvestotisíc ľudí.	sk
Fázy optimalizačného procesu Proces optimalizácie sa začína detekciou a triedením sieťového prenosu, pričom (okrem triediacich znakov podporovaných aj inými technológiami) automaticky detekuje približne 250 rôznych aplikácií vrátane SAP R3 či Oracle.	sk
V hlavný deň verejnej zbierky Biela pastelka sa vo viacerých slovenských mestách uskutočnili sprievodné akcie vo forme prezentačných stánkov Únie nevidiacich a slabozrakých Slovenska (ÚNSS).	sk
Jej pôvodných pätnásť členov síce produkuje dve tretiny kávy vo svete, vzhľadom na expanziu pestovania v nečlenských krajinách však neboli schopní ovplyvniť prepad cien na svetovom trhu.	sk
Radnica chce preto dať križovatkám mená. „Vyzývame občanov, aby nám pomohli vybrať názvy okružných križovatiek,“ uviedla Iveta Palečková, hovorkyňa mesta. Ľudia sa do ankety môžu zapojiť cez stránku mesta do konca roka.	sk
O tom sa porozprávame s Renátou Švaldovou z www.biliardshop.sk Rozprávka pre najmenších S odborníčkou na módu a protokol Oľgou Petruškovou si posvietime na to, či oslnili známe dámy róbami na Bratislavskom bále?	sk
Nemecká tajná služba kúpila databázu klientov banky LGT, medzi ktorými je veľa prominentných boháčov, ktorí si v nej na „čierne“ kontá ukladali nezdanené peniaze.	sk
"Miesto autonómie treba urobiť všetko pre to, aby občania maďarskej národnosti na Slovensku sa cítili doma," zdôraznil s tým, že je dôležité zabezpečiť dvojjazyčnosť.	sk
Každopádne, čas hrá v môj prospech, lepší sa to zo dňa na deň," povedal hokejista, ktorý si z NHL priniesol tržnú ranu na dlani a jej hojenie si vyžaduje viac času.	sk
No to bude asi tým, že ako jediný rozumný chalaň tam nerobí scénky ako taký puberťák a nevrieska na pódiu ako malé dieťa pri každom pondelkovom vyhadzove.	sk
Nedostatok odkladacích priestorov sme už kritizovali pri základnom modeli 508 a verzia GT je na tom pochopiteľne rovnako. To však nemožno povedať o kvalite jazdy, ktorá prekonáva štandardný model.	sk
Veľmi dobre v nedeľňajších podmienkach jazdil Michael Schumacher, ktorý potvrdzoval, že na mokrej trati je veľmi rýchly a postupne sa prepracoval na 5. priečku, keď bravúrne predbehol Jensona Buttona.	sk
2005 / Ivan Haluza Banská Bystrica už vidí Binder Holz doma Rakúski drevári mali pôvodne ísť do Martina, teraz uvažujú o bývalej bystrickej cementárni, no skončiť môžu aj na Ukrajine.	sk
Bolože to veselosti, no hlavne veľké množstvo snehu, z ktorého sa dalo postaviť veľa krásnych snehuliakov, ale aj snehulienok, ktoré deti potom aj pekne vyzdobili.	sk
Po sobotnajsich ranajkach dve ucastnicky pobytu isli nakupovat do Brezna s pani Kvietkovou a my ostatni sme mali moznost povozit sa na bricke, na ktorej sa kedysi vozili vacsinou iba pani a ktora kedysi nahradzala dnesny taxik, MHD a pod.	sk
Je to kľúčový obraz doby, aký som videl aj v apríli 2005 v Bazilike svätého Petra vo Vatikáne, noc pred pohrebom Jána Pavla II.	sk
Aj toto bol jeden z dôvodov, prečo sa spomínaní partneri podujali zorganizovať večer, na ktorom by sa aspoň symbolicky poďakovali športovcom za vzornú reprezentáciu Oravy.	sk
Usek z Brezna do Podbrezovej je svojou dlzkou a narocnostou idealny na budovanie vztahu k vodactvu u nasich najmensich a kazdorocne nam tiez posluzi na to, aby sme s pocitmi v hojdajucom sa labilnom clne zoznamili aj zazitkuchtivych novych adeptov.	sk
Ponuku mobilov však možno tento rok označiť za vyváženú a vybrať by si mali aj náročnejší zákazníci. Obaja operátori s najväčšou pravdepodobnosťou svoju ponuku mobilných telefónov v priebehu mesiaca rozšíria o ďalšie atraktívne značky a modely. Ak budú zákazníci pridlho váhať, môže sa stať, že vybraný model sa vypredá skôr, ako navštívia predajňu. Ak tiež viaznu dodávky od výrobcov, operátori telefóny jednoducho vyradia z ponuky ešte pred Vianocami.	sk
Práca pre mobilných operátorov ho za dva a pol roka stihla doviesť do takých exotických krajín ako Alžírsko, Pakistan, Afganistan, Jemen, Rovníková Guinea, Kongo či Sudán.	sk
V zaverecnych piatich minutach si Tatran vypracoval tri dobre golove prilezitosti, skoda, ze ich nevyuzil, lebo za svoju hru v druhom polcase by si bol gol zasluzil.	sk
Ak sa však politici rozhodnú ekonomické hodnoty ničiť v prospech abstraktnejších cieľov, dílerom nezostane nič iné, ako so zaťatými zubami minimalizovať straty a pripravovať sa na víťaznú jar.	sk
Na základe výkonov z jesene si dovolím tvrdiť, že pokiaľ by naši hráči poctivo pristúpili k zimnej príprave, mohli sme sa umiestniť v prvej trojke.	sk
Desať rokov pracuje v tom istom servise Mitsubishi v Banskej Bystrici. Vlani získal v značkovej súťaži automechanikov titul najlepšieho autoelektrikára Európy a v celkovom hodnotení skončil tretí. Na autosalóne v Nitre si prevzal cenu Autoopravár roka 2007 ako víťaz ankety organizovanej špecializovanou prílohou Automagazínu Profiauto. Miroslav Glos má rád svoju prácu, preferuje vzdelávanie v oblasti a vernosť servisu.	sk
Slovenský rozhlas pre krajanov V hale nás čakala spolupracovníčka Krajanskej redakcie Rádia Slovakia International Ingrid Slaninková, s ktorou som sa zoznámila tiež v tom období.	sk
V rozbore hospodárenia mesta za rok 2004 a záverečnom účte za uplynulý rok sa konštatuje, že za rok 2004 boli dosiahnuté skutočné príjmy vo výške 3 mld.	sk
Rada STV sa dnes bude ešte venovať koncepcii spoločného mediálneho komplexu STV a Slovenského rozhlasu, riaditeľ Nižňanský má predložiť odpočet plnenia projektu STV – Tvorivá autorská dielňa.	sk
Na peci sa neraz triasli od strachu, keď počúvali hrôzy o strigách, ktoré na krížnych cestách chytajú pocestných, aby ich vytancovali do úmoru, alebo o umrlcoch v bielych plachtách, ktorí sa prechádzajú v noci po cintoríne.	sk
Desat rokov po neznej KDH, DU, DS, SDSS pripravuje spomienkovy miting Desat rokov po neznej revolucii, ktory sa uskutocni v utorok 16. novembra o 16. hodine na Namesti gen. M. R. Stefanika v Brezne.	sk
Najviac, až tri štvrtiny z tejto sumy, pripadá na národnú akciovú spolocnost NAT Neftegaz Ukrajiny, ktorá k spomínanému termínu dlhovala ruským firmám spolu 745,7 mil. USD (30,2 mld.	sk
Pokles tržieb v porovnaní s minulým rokom dosiahol asi desať percent, hlavný dôvod však v akvaparku vidia v chladnejšom počasí počas júna a júla. August už dosahuje minuloročný štandard.	sk
L. Klačanský oceňuje tento monitorovací systém, lebo podľa neho sa NCHZ môžu vyhnúť potenciálnej havárii, akú zažili v roku 1995, už len tým, že odborníci a technici môžu promptne zareagovať na zistený únik.	sk
Herečky a nerozlučné kamarátky Zuzka Vačková (42), Katka Brychtová (43), Zuzka Tlučková (48) a Bibiana Ondrejková (39) si užívali prvé slnečné dni na Zochovej chate neďaleko Bratislavy.	sk
Čo prinesie nový zákon Novela zákona o dani z nehnuteľností by mala podľa B. Ondrejku po vstupe do účinnosti priniesť najmä zjednodušenie správy dane.	sk
Včerajšou diskusiou chcel rezort podľa neho zistiť, či sú vôľa a podmienky na to, aby sa táto povinnosť zaviedla v rámci tejto právnej normy alebo v budúcnosti.	sk
Myslí si, že dva outlety pri Bratislave sa neuživia, neobáva sa však konkurencie ohláseného projektu Realizu pri neďalekých Voderadoch. „Naša poloha je lepšia,“ vysvetľuje a dodáva, že si to myslia aj zazmluvnení klienti, ktorých konkurencia oslovila, od projektu Ipecu však nechcú odskočiť.	sk
Z albumov Eliminator a Afterburner síce pochádza väčšina hitparádových vrcholov, no oproti dobovo syntetickým štúdiovým verziám tieto témy vyznievajú skutočne plnokrvne až na pódiu.	sk
Google Search, Gmail, Google Maps s navigáciou, hlasové ovládanie, Google Voice a YouTube) a prístup k viac než 100 000 aplikáciám a widgetom na Android Markete.	sk
Podstúpila to aj napriek „strate“ rodiny. „Stala som sa čiernou ovcou, všetci sa za mňa hanbia. Navyše sa cítim byť diskriminovanou aj pri hľadaní zamestnania,“ hovorí Andrea s trpkosťou v hlase. Momentálne je bez práce, z posledného zamestnania ju vyhodili. „Som presvedčená, že sa ma zbavili práve pre moju túžbu stať sa ženou,“ tvrdí Andrea.	sk
Sály sú pomenované podľa významného rabína Zoltána Wallensteina, Kalmana Frieda, ktorý dal postaviť komplex Menház a Mora Krausza, dirigenta židovského speváckeho zboru v Komárne.	sk
Novú Škodu Fabia sme preverili v kombinácii s motorom 1,6 16 V. Dizajn novej Fabie sa stal predmetom diskusií, pri ktorých jej vyčítali vysoký a mierne disproporčný vzhľad.	sk
Nova uprava cerpania dovolenky zosuladila nasu legislativu s pravom EU, ktorej cielom je dosiahnut stav, aby zamestnanci svoju dovolenku vycerpali na regeneraciu svojej pracovnej sily.	sk
Pravdou je, že niekedy by som na tému potrebovala aj viac času, ale to už je o spomínanej zodpovednosti za výber informácií a rozvahe.	sk
Žiadateľ o povolenie počas podujatia zabezpečí podľa magistrátu asistenciu príslušníkov polície a mestskej polície a rovnako organizačných pracovníkov; je povinný spolupracovať s dispečingom DPB. Okrem iného má zabezpečiť aj mobilné sociálne zariadenia. Povolenie bolo vydané na dobu od 26. februára do 28. februára. Na základe výsledku zápasu zo soboty sa bude prenášať na druhý deň buď zápas o tretie miesto alebo finálový zápas.	sk
Odporúčam Vám zájsť za psychológom, s pomocou ktorého prídete na to, prečo Vás tento strach opantáva, čo Vám to dáva, keď sa o manžela bojíte, a postupne sa strachu budete s odbornou terapeutickou pomocou zbavovať.	sk
Prezident nemeckej centrálnej banky a člen bankovej rady ECB Axel Weber sa vyjadril, že zníženie úrokových sadzieb pri súčasnom inflačnom výhľade neprichádza do úvahy.	sk
V prípade boja proti korupcii a nelegálnej spolupráci policajtov s kriminálnym prostredím posilní systém nezávislej inšpekcie na polícii, ako aj kapacitné a technické posilnenie kontrolných mechanizmov v Policajnom zbore (PZ).	sk
Obsahom je niekoľko ciest z New Yorku do San Franciska, jednu cestu do New Orleans (za svojím nešťastným, v drogách sa strácajúcim učiteľom Williamom Burroughsom) a záverečný výlet do Mexika.	sk
Predseda mestskej organizácie Rusínskej obrody Fedor Vico dnes povedal, že podstata problému nie je v tom, kto vlastní Ruský dom, ale kto ho môže využívať.	sk
Aj ked rozhodca svojimi verdiktami ovplyvnil priebeh stretnutia v prospech domaceho celku a zbytocnym kartickovanim v neprospech hosti v slabom stretnuti, hostia s priemernym celkom podali slaby vykon.	sk
Kým cena pol litra legálne vyrobenej vodky nemôže podľa marketingového riaditeľa spoločnosti Topaz Alexeja Jeršova klesnúť pod 18 RUB, na základe inzerátov možno vo veľkom kúpiť pol litra vodky s nalepenými akcíznymi známkami za 14 až 13 RUB.	sk
Pomník stelesňuje nehynúcu túžbu vtedajších organizátorov pikniku po Európe bez hraníc a nesie na sebe nápis „neslobodný ľud otvoril svoje dvere, aby pomohol iným neslobodným ľuďom dostať sa na slobodu.	sk
V praxi som si uvedomila, že intuitívne využívam mnohé koučovacie prístupy pri riadení a vedení ľudí, ktoré fungujú, len sme tomu ešte vtedy nevraveli líderstvo a koučovanie.	sk
Pri objednávkach zameraných len na zmeranie stavu bez odporúčaní podľa neho treba rátať s rizikom, že informácie nie sú pochopené a prínos je podstatne nižší.	sk
Veľa Srbov stále považuje Mladiča, ktorý je od roku 1995 na úteku, za vojnového hrdinu napriek obvineniam z genocídy viac ako 8000 moslimov v bosnianskej Srebrenici.	sk
Časť nezávislých producentov si myslí, že kombináciou peňazí z Audiovizuálneho fondu a zo Zmluvy so štátom sú tieto projekty zvýhodnené a že je to nečistá súťaž.	sk
"Z rokovania tripartity vzišiel návrh, aby sa tento príspevok mohol použiť aj na opravu ciest, ktoré sú v správe vyšších územných celkov alebo obcí," povedal minister.	sk
Športovkyňa pochádzajúca z Vištuku si údajne myslela, že sa stále nachádza na strelnici v Jarovciach, kde sa po návrate z Nemecka zastavila vyložiť veci.	sk
Samozrejme, že vyšetrovať až na doraz je povinnosť prokuratúry, ale v Trnkovej moci sú dnes aj akcenty a kadencia, akou sa aféra bude valiť médiami.	sk
Následníci owenovského komunizmu z dvadsiatych rokov 19. storočia, hnutia inšpirované Francúzom Charlesom Fourierom, ktoré sa rozšírili v štyridsiatych rokoch 19. storočia, sa vyznačovali podobnou ľahostajnosťou k utrpeniu Afroameričanov.	sk
Síce sme v JAR už pár dní a pocítili sme ten vplyv prostredia na tréningoch, ale v zápase je to vždy o niečom inom.	sk
Tvorcovia novej legislatívy si od nového kľúčového dokumentu pre investora sľubujú veľa. Mal by na jednu úroveň z pohľadu informačnej dostupnosti postaviť všetky fondy.	sk
Hodnota indexu je už štvrtý mesiac nad úrovňou 50 bodov, ktorá oddeľuje pokles od rastu sektora, pričom jeho januárová úroveň je najvyššia od januára 2008.	sk
Celá záležitosť môže pôsobiť ako búrka v pohári vody. V medzinárodnej politike však platí princíp vzájomného slova. Radičovej vláda sa môže krátkodobo tešiť z populistického zamietnutia pomoci Grécku, ale svojím konaním poškodila dôveru nielen v Bruseli, ale aj u svojich priateľov.	sk
4) Andrea Verešová – Petr Čadek Ťažko sa mi to hodnotí – Andrea má obrovský potenciál, len treba dávať pozor, aby to nebolo ako stužková slávnosť.	sk
„S USA máte pravdu. Ani neviem, prečo som nemal nikdy obľúbený klub, ale keby som si mohol vybrať, rád by som bol draftovaný niekam, kde je teplo a dostanem šancu.“	sk
Vyzdvihla, že vznik zákona bol novátorský pokus, v súvislosti s ktorým RE už v roku 2000 konštatovala, že pozorne sleduje systém a vyslovila názor, že systém menšinových samospráv zvyšuje aktivitu menšín vo verejnom živote.	sk
Fukušima bude vyradená, hladina radiácie v oceáne stúpa Pohľad na reaktory číslo 3 a 4 v atómove elektrárni Fukušima I. Japonsko, 24. marca 2011.	sk
V sekcii Emitenti je niekoľko burzových oznamov (12. septembra ich bolo päť, najstarší z 5. septembra), údaje o vyplácanej dividende a zoznam kótovaných emisií.	sk
Ako informoval vedúci komunikačného odboru košického magistrátu Jaroslav Vrábeľ, 25 dražieb sa začína v pondelok 26. októbra a potrvá až do štvrtka 29. októbra.	sk
Jednak sú už vopred rozhodnutí, že ma vylúčia, a jednak tvrdiť po všetkých tých kauzách, že ja poškodzujem meno strany, mi pripadá úplne scestné," povedala Ann Belousovová.	sk
Za tri mesiace sa v porovnaní s rovnakým obdobím minulého roka zvýšil celkový vývoz tovaru o 16,9 % na 10 470,8 mil. Eur a celkový dovoz o 10,6 % na 10 169,1 mil. Eur.	sk
Vziať do pracovného pomeru živnostníka je pre zamestnávateľa výhodné. Ušetrí na odvodoch, ktoré štátu platí za bežného zamestnanca. Takisto sa zbaví administratívnej záťaže, keďže živnostník si sám vedie účtovníctvo, robí daňové priznania či ročné zúčtovania zdravotného poistenia, nemá nárok na stravné lístky a podobne.	sk
2009 upravoval plat podla policajtov ministerstva vnutra, nam nebude vyplateny rozdiel ktory nam podla zakona patri.chceme podotknut v akych podmienkach pracujeme nasa ustrojenost je zaostala motorove vozidla tak isto.	sk
Ked si si uz dal tolko namahy vyhladavat vysvetlenie co znaci krestan, ( podla wikipedia ) uz si mohol aj podat tvoju expertizu po slovensky!	sk
Škandalózne obchody na ministerstve obrany sa zatiaľ robili za každej vlády. Silné podnikateľské skupiny, ktoré majú väzby na armádu, sa totiž doteraz dokázali dohodnúť s každou garnitúrou.	sk
Medzimesačný pokles dovozov o takmer tri percentá, najprudší za ostatných viac než šesť rokov, nebol len zásluhou slabého dolára, ale najmä odrazom oslabeného dopytu amerických spotrebiteľov aj po tovaroch zo zámoria.	sk
Všetci traja výrobcovia papiera, ružomberský Mondi Business Paper SCP, štúrovská Smurfit Kappa a hencovský Bukocel, sú nútení časť dreva dovážať, čo spolu s rastúcimi cenami energií výrazne zvyšuje ich vstupné náklady.	sk
Členovia sa uzniesli aj na tom, aby vláda prehodnotila výšku koeficientu pre obce s vyššou nadmorskou výškou, avšak nie na úkor obcí južného Slovenska.	sk
Tehotenstvo nie je choroba a ja mám to šťastie, že mám prácu, ktorá je veľmi ﬂexibilná a mám aj veľmi ústretových kolegov, takže zatiaľ som o materskej dovolenke vôbec neuvažovala,“ priznala po prevalení svojho tehotenstva Aneta.	sk
V severovýchodnej časti Kórejskej ľudovodemokratickej republiky (KĽDR) chceli údajne nakrútiť zábery do reportáže o utečencoch, ktorá mala podľa Pchjongjangu negatívne vykresliť stav ľudských práv v komunistickej krajine.	sk
Fico v tejto súvislosti varuje, že policajné orgány SR nebudú tolerovať žiadne prejavy narúšania verejného poriadku či iné prejavy, ktoré slovenské zákony zakazujú, ako sú prejavy sympatií k nacizmu a rasizmu.	sk
Ako priamo na rokovaní výboru poslancom povedala šéfka Heinekenu Slovensko Door Plantengaová, chápe potrebu znižovania deficitu verejných financií, nie však to, prečo by malo byť kvôli tomu pivo diskriminované napríklad voči vínu.	sk
Vrátane 90 miliónov, ktoré KSK žiada od ministerstva školstva v rámci dohodovacieho konania, celkový rozpočet pre školstvo predstavuje v tomto roku 1 miliardu 485 miliónov korún.	sk
Ak si zamestnankyňa či zamestnanec nemôže vyčerpať dovolenku pre čerpanie rodičovskej dovolenky ani do konca budúceho roka, zamestnávateľ ju poskytne po skončení rodičovskej dovolenky.	sk
Katedra slovenského jazyka a literatúry v Segedíne, ktorá v súčasnosti spolu s rumunskou a nemeckou katedrou tvorí Národnostný inštitút Pedagogickej fakulty Gyulu Juhásza Segedínskej univerzity si pripomenula toto vzácne jubileum na intímnej oslave.	sk
Prirodzeným spôsobom učí žiakov aktívne pristupovať k riešeniu problémov vo svojom okolí a spoločnosti, komunikovať, vstupovať do rokovaní s kompetentnými zástupcami pri hľadaní riešení týchto problémov.	sk
Medzi juniormi sa presadil Matus Oleriny, ktory prvy zapas v turnaji hned prehral, a tak sa musel porucat do B pavuka, tam vsak uz postupoval suverenne a stal sa zasluzene vitazom.	sk
Obaja lídri sa stretli v období, keď Západ opäť hrozí Minsku izoláciou v súvislosti s kontroverznými decembrovými voľbami, v ktorých už štvrtýkrát po sebe zvíťazil autoritársky prezident Alexander Lukašenko.	sk
Nový úsek dvakrát dvojprúdovej cesty s odstavnými pruhmi a deliacim pásom, ktorý na jednom úseku v budúcnosti umožní rozšíriť vozovku o jeden jazdný pruh v oboch smeroch, meria 26,5 km.	sk
Konferencia však nastolila aj otázku vzťahu slovenského a maďarského národa v pozitívnom slova zmysle, ktorý by mal oba národy s istou spoločnou kresťanskou kultúrou spájať a nie rozdeľovať.	sk
Bývalý výkonný riaditeľ priemyselného konglomerátu, okrem iného aj najväčšieho svetového výrobcu zástrčiek a bezpečnostných systémov Tyco, Dennis Kozlowski má už svoj súd za sebou.	sk
Záujem o Penrith narástol aj v iných krajinách, naše výsadné postavenie sa prejavilo v exkluzivite hodín pri tréningoch, keď sme mali k dispozícii také časy, aké sú pre nás najvýhodnejšie.	sk
S tým, že zatiaľ čo vo vyspelých krajinách západnej Európy pripadá na osobu ročná spotreba mlieka okolo 250 kilogramov, na Slovensku len vyše 150 kilogramov.	sk
Pivovarníci zároveň upozorňujú, že ohlásené zvýšenie spotrebnej dane spôsobí nekonkurencieschopnosť slovenských výrobcov v regióne, naštartuje cezhraničnú nákupnú turistiku a tým spôsobí odlev daní do susedných krajín.	sk
Riso Sulik ma za sebou minulost cloveka, ktory si dokazal zarobit sam na seba, svojou sikovnostou ukociroval viacero firiem, je z neho PAN ROVNEJ DANE..	sk
A preto by som chcela visnivat ako som spominala novu kupelnu a branku lebo mam brata 16 rocneho ktory je postihnuty a vzdi vichadza na cestu.	sk
Nie je vylúčené, že v budúcnosti budú internet predstavovať hlavne navzájom si konkurujúce siete v sieti, ktoré budú poskytovať všetko od pripojenia až po na mieru šitý obsah, a obsluha internetu bude z pohľadu užívateľa veľmi podobná súčasnej obsluhe TV.	sk
A podľa všetkého bol Teotihuacán („miesto, kde sa ľudia stávali bohmi“) v čase svojej najväčšej slávy väčší a možno aj mocnejší ako Rím i ako Atény.	sk
Film sa odohráva v päťdesiatych rokoch, nacistov v role Jonesových protivníkov vystriedali komunisti na čele s chladnou sovietskou agentkou Irinou Spalko (v podaní vynikajúcej Cate Blanchett).	sk
Do neho však uplynuli dlhé dve minúty, počas ktorých opečiatkoval žŕdku obranca Flyers Kimmo Timonen a dvakrát mal gól na hokejke i jeho spoluhráč Mike Richards.	sk
Didaktik je súčasťou firemného zoskupenia Protherm Group, ktoré spolu s ním tvoria Protherm, s.r.o., Skalica, a významný svetový producent plynových kotlov francúzska firma Saunier Duval.	sk
Kauza zostreleného lietadla však všetko zmenila. Americký prezident Dwight Eisenhower aj sovietsky líder Nikita Chruščov síce do Paríža prišli, no rokovania stroskotali. Chruščov trval na tom, aby Američania „provokatívny čin, pre ktorý sa nedá vyjednávať, odsúdili a ospravedlnili sa“.	sk
Fotograf Nového Času ho pred dvoma dňami prichytil na nákupoch v bratislavskom nákupnom centre. a zrejme nákupy príliš nebavili, no jeho manželka vymetala obchod za obchodom.	sk
Ona rozhodla, že sa bude krstiť album práve bylinkami, a keďže bol Cyprián bylinkár, súviselo to s dejom,“ vysvetľovala Smatanová, ktorá napísala úvodnú pieseň k filmu Legenda o lietajúcom Cypriánovi.	sk
Kamaráti už krátko po Hugovej smrti v nedeľu 21. decembra založili na komunitnom portáli Facebook spomienkové fórum a organizovali spoločnú účasť na obrade na 29. decembra v krematóriu v Bratislave.	sk
Ľuboš Beňo Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Články o firme na eTRENDE Požiar v areáli Bukózy spôsobil škodu za stovky tisíc eur Požiar spôsobil krátkodobý výpadok výroby 17.2.	sk
Ich stav sa tak na úrovni dve miliardy korún vyrovnal s jej výpožičkami od peňažných ústavov, čo znamená značnú nezávislosť od zdrojov z medzibankového trhu.	sk
Po tom prvom článku viacerí oponenti argumentovali, že podobné kryštáliky vznikajú aj pri vysokých tlakoch a teplotách, ktoré mohol meteorit zažiť pri spomínanej zrážke asteroidu s Marsom.	sk
Stalo sa kolískou firiem ako Siemens, Schering či AEG a magnetom prisťahovalcov. V revolučnom roku 1848, keď vzburu emancipujúcich sa mešťanov a proletarizovaných robotníkov brutálne rozohnalo pruské vojsko, mal už Berlín okolo 400tisíc obyvateľov. Takmer o tri desaťročia neskôr, keď sa stal hlavným mestom zjednoteného Nemecka, stúpol tento počet na 800tisíc a v roku 1900 na 2,5 milióna.	sk
Americký časopis Time ho v roku 1994 vyhlásil za muža roka a prestížny bruselský týždenník European Voice ho nominoval za kampaň v prospech rozšírenia Európskej únie v Poľsku a presadzovanie kresťanských hodnôt na cenu Európan roka 2002.	sk
Podľa prieskumu televízie ABC News a denníka Washington Post z tohto týždňa sa v súčasnosti viac Američanov domnieva, že skôr poškodí než pomôže hospodárstvu krajiny.	sk
Zvaz sa o turnaj nezaujima V dnoch 18. a 19. januara 2003 sa uskutocnil v nasej kolkarni turnaj TOP 12. Turnaj dvanastich najlepsich kolkarov Slovenska sa uskutocnil po prvykrat, na podnet nasho klubu.	sk
V roku 1992 vypracoval som geologicke aspekty hodnotenia variantnych tras spojenia Kysuc s Oravou v sirsom okoli vodnej nadrze Riecica nad Novou Bystricou spolu s J. Valtynym.	sk
Sokol tvrdí, že nešlo o peniaze úradu, ale o štipendiá a peniaze farských úradov na opravu kostolov a fár, ktoré mala na starosti brigádnička.	sk
Namiesto pestovania klasických muškátov vyskúšajte rôzne druhy letničiek, ktoré skombinujte v hrantíku podľa veľkosti aj času kvitnutia. Z farieb uprednostnite žltú, ktorá zažiari ako letné slnko, a ružovú, ktorá vás romanticky naladí.	sk
Zemné práce na cestách tejto oblasti stáli takmer 1,7 mil korún, budovanie kanalizácie ďalších 1,1 mil korún, rozpracovaná dažďová kanalizácia vyšla na 700 tis korún.	sk
Isté pochybnosti vyvolávajú aj viaceré sporné tvrdenia recenzenta, ktorý konštatuje, že metodický postup je nastavený na „priemerného žiaka“, respektíve dbá na to, aby sa „slabší žiak nemusel konfrontovať s výkonmi spolužiakov, ktorí dokážu viac.	sk
Zrusil Ministerstvo dopravy na cele s neschopnym ministrom, osobnu dopravu dal ludom do 100km za 1 cent na 1 km, pripadne len za ten jeden cent, zaviedol nove spoje, na hlavnych tratiach kazdych 20 minut.	sk
Dalo sa cítiť, ako keby mal v portfóliu rómske otázky a spochybňovala jeho kompetenciu na post, na ktorý je on menovaný,” konštatovala slovenská europoslankyňa.	sk
P Śafránková má problémy ale nie je psychicky chorá ako ste ju predstavili, vytrpela si svoje a aj trpí. ale riadne pracuje a určite aj prispieva svoji deťom.	sk
Určite mi každý divák našich komerčných ale niekedy aj verejnoprávnej televízie dá za pravdu, že množstvo a intenzita programov, zjednodušene povedané prekračujúcich hranice slušnosti, neustále narastá.	sk
Vydajú sa na lov Toma Chaneyho v trojici, aj texaský ranger LaBoeuf (Matt Damon) si na neho brúsi zuby za hrdelné zločiny, čo Chaney napáchal v jeho rajóne.	sk
Úsporný bude aj budúci rok Napriek tomu, že financovanie zdravotníctva je prostredníctvom nezávislých zdravotných poistovní oddelené od štátneho rozpoctu, financie štátu ho nadalej výrazne ovplyvnujú.	sk
Všetky dokumenty, ktoré klient podpisuje by mal vždy pozorne prečítať, nikdy nepodpisovať dokumenty, ktorým nerozumie, alebo v ktorých sú vyplnené nepravdivé údaje o jeho investičných zámeroch a skúsenostiach.	sk
Partner vášho portfólia Miestni sponzori olympiády prinesú viac ako vysielacie práva Rastúce rozmery zimných hier vedú k vyšším výdavkom, ktoré pokrývajú čoraz vyššie príjmy.	sk
Prednosti takejto spoločnosti sú okrem iného aj v tom, že keby jej materská spoločnosť chcela dodávať plechy nevýhodne alebo by novú spoločnosť tlačila do nevýhodných obchodných väzieb, spoločný podnik sa bude môcť obrátiť na iných dodávateľov.	sk
Ak to napriek tomu v minulých rokoch ho nezvládalo a energiu dokupovalo, na základe uvedených faktov sa treba pýtať, či kúpa bola skutočne nutná.	sk
Grécky premiér Karamanlis nemieni odstúpiť Grécky premiér Costas Karamanlis povedal v piatok, že po takmer týždeň trvajúcich nepokojoch vyvolaných zabitím tínedžera nemá v úmysle rezignovať, pretože krajina teraz potrebuje pevnú vládu.	sk
Jeden z nich sa s nožom v ruke začal poškodenému vyhrážať a vynútil si prísľub, že prostredníctvom svojho známeho zabezpečí z bankomatu výber hotovosti vo výške 30 tisíc Sk.	sk
Obhajca titulu svetového šampióna v letoch na lyžiach z MS 2008 v nemeckom Oberstdorfe Gregor Schlierenzauer pokoril tiež magickú "dvojstovku", a to o šesť metrov.	sk
Ťažké priam kľúčové rezorty, ako sú vnútro, zdravotníctvo a doprava, pošty, telekomunikácie dnes rozšírené o výstavbu, koordináciu regionálnej politiky a cestovný ruch sú veľkou výzvou.	sk
Figeľ sa plánuje stretnúť aj so zástupcami UNAS Pracovná komisia, ktorá má analyzovať fungovanie mýta, bola podľa ministra dopravy Jána Figeľa zriadená v auguste a jej prvé zasadnutie sa má uskutočniť v októbri.	sk
Ako ďalej povedala, do úvahy je pritom potrebné zobrať okrem situácie na hlavných exportných trhoch Slovenska aj možné vládne opatrenia vzhľadom na blížiace sa voľby.	sk
Koľko úbohých bryndzochtivých zákazníkov vôbec tuší, že bryndza by mal byť výrobok z ovčieho nepasterizovaného mlieka, alebo aspoň s jeho 50 % podielom, lebo práve to obsahuje zdraviu prospešné probiotické kultúry?	sk
Nech stráži ten, kto sa vyzná Až po dôkladnej analýze príjmov a výdavkov si vyhotovte finančný plán, ktorý zohľadní možné zvýšené náklady na dané obdobie.	sk
Ministri sa pokúsia pokročiť v posilňovaní vzájomných vzťahov a odstrániť jednu z posledných prekážok dohody o spolupráci, ktorou je nesúhlas Turecka umožniť pripravovanej jednotke rýchleho nasadenia EÚ automatický prístup k prostriedkom aliancie.	sk
Proste inak to ani nemôže byť, rovnako ako podobné autá majú podobné súčiastky, ale vôbec to neznamená, že jedno to auto vzniká modifikáciou iného, podobného.	sk
” a pod., a naviac to zvolanie zadate ako titul clanku, v ktorom ale rozumne argumenty, ktore by obhajili nazov a zaver clanku, akosi celkom absentuju..	sk
Svedčí to nielen o ich nepochopení zmyslu tohto spoločenského podujatia, ktoré skutočne právom nesie pečať otváracieho plesu slovenskej plesovej sezóny, a dovolím si tvrdiť, že aj o nepochopení zmyslu spoločenského života vôbec.	sk
Pod vedením starostu obce Tesárske Mlyňany Ľubomíra Bencza a riaditeľky Základnej školy Štefana Mojzesa Heleny Balkovej pricestovalo do Kétšoproňu na krátku dvojdňovú návštevu 35 detí a 7 učiteľov.	sk
Polovica zo 715 respondentov, ktorí sa do ankety prihlásili, súhlasila so zavedením osobnej finančnej zainteresovanosti pacientov (doplácaním) na niektoré zdravotnícke služby, ale len v prípade ekonomicky aktívnych poistencov.	sk
Na otázku TRENDU, či nie je predsa len sankcia výmazu spoločnosti z obchodného registra príliš tvrdá, odpovedá, že symbolická sankcia by nemala žiaden význam.	sk
Ako údajne jeden z prvých Slovanov som túto udalosť vychutnával v podhorí Malých Karpát s človekom, ktorý bol povolaný propagovať tento poklad barbarom pijúcim len tak bez ostychu pigi čaje a iné neduchovné nápoje.	sk
Na slávnostnom zhromaždení v Opere premiér Ferenc Gyurcsány šokoval všetkých, keď s poľutovaním konštatoval, že národný sviatok sa zneužíva na stranícku politiku, a po sotva štvorminútovom prejave vyzval všetkých na tichú spomienku.	sk
Spomínaný balíček ešte viac rozšíril priepasť medzi AKP a jej sekularistickými oponentmi, ktorí tvrdia, že strana, umiernená odnož zakázaného islamistického hnutia, sa snaží o ovládnutie súdnictva v krajine.	sk
Elektroniku rozneho druhu, nabytok a ine zariadenie povynasal ktosi od 21. aprila do 19. maja z rekreacnej chaty na Tajchu v katastri Dolnej Lehoty.	sk
Neviem, ako je to na Slovensku, ale český prieskum hovorí, že kandiduje síce rekordné množstvo ľudí, ale k voľbám sa chystá rekordne málo voličov.	sk
Známy revolucionár v tejto súvislosti tvrdí, že Sarkozy je momentálne hrozbou, keďže ako líder tretej najväčšej jadrovej mocnosti na svete má priamu kontrolu nad 300 jadrovými zbraňami.	sk
Skutočnosť, že odpočty sú len formálne, je o to nebezpečnejšia, že kvalitný a spoľahlivý systém informovania o únii budú Slováci – rovnako ako občania ostatných kandidátskych krajín – potrebovať čoraz intenzívnejšie.	sk
Družica je pritom vždy orientovaná tak, aby anténa bola nasmerovaná k našej planéte. Musíme si však uvedomiť, že v súčasnosti sú Voyagery asi sedemnásť biliónov kilometrov od Zeme. To znamená, že svetlu trvá asi 16 hodín, kým príde z Voyageru na našu planétu.“	sk
Podľa údajov španielskeho štatistického úradu sa miera nezamestnanosti v krajine vyšplhala v poslednom kvartáli minulého roka na 20,3 %, čo je najviac spomedzi krajín Európskej únie.	sk
"Minulý rok bolo z dôvodu podozrenia zo spáchania poisťovacieho podvodu prešetrených 911 škodových udalostí," povedala Jaroslava Zemanová, vedúca oddelenia kontroly v Allianz – Slovenská poisťovňa. Pred rokom pritom poisťovňa skúmala len 716 podozrivých žiadostí o vyplatenie peňazí z poistiek. V roku 2010 sa tak poisťovňa bližšie pozrela na 494 prípadov pri povinnom zmluvnom poistení áut, 281 udalostí sa týkalo poistenia majetku a 136–krát si poisťovňa preverila havarijné poistenie automobilu.	sk
Vsetkym pracovnikom taharne rur 2, oblukarne a samozrejme aj ostatnym zamestnancom Zeleziarni Podbrezova prajem v novom roku 2003 vela zdravia, stastia a osobnych i pracovnych uspechov.	sk
Tento zámer má byť vypracovaný v troch alternatívach s modernizáciou trate pre rýchlosť 160 a 140 kilometrov za hodinu, s tunelovou a beztunelovou časťou.	sk
Násilie na uliciach však socialistickému premiérovi Gyurcsányovi pomáha prekonať škandál, ktorý vypukol po zverejnení nahrávky s jeho priznaním, že v predvolebnej kampani vedome klamal.	sk
Problem je, ze umenie je mozne vnimat len pocitovo, tak ho vnimaju bezni ludia – tym sa paci nieco farebne a staci, ze je to pekne.	sk
Belousovová verí, že na marcovej schôdzi sa národniarom podarí presadiť ich návrh zákona o podpore vlastenectva, o ktorom poslanci pre uznášanianeschopnosť na predchádzajúcom rokovaní nehlasovali.	sk
Okrem hostí z okolitých krajín V4 sú Vysoké Tatry naďalej populárne medzi solventnejšími lyžiarmi z Ukrajiny, a najmä Ruskej federácie, ktorí radi navštevovali naše hory, ponúkajúce im vyšší štandard ako doma za ceny, ktoré sú pre nich prijateľné.	sk
Nie, to iba Slota, ten hulvát a zlodej, ktorého si v roku 2006 vybral za koaličného partnera, pripomína karikatúru Vojislava Šešelja, ktorý bol, junák jeden, vulgárny ešte aj voči sudcom v Haagu.	sk
Prezidenti by mali tiež vyhlásením odmietnuť prejavy extrémizmu na oboch brehoch Dunaja a vyzvať občanov aj politikov, aby na zlepšenie vzťahov medzi oboma národmi a štátmi využili dialóg, spoluprácu a porozumenie.	sk
Vládou Vladimíra Mečiara v roku 1996 vypracované rozdelenie územia Slovenska na osem správnych celkov nezmenil ani kabinet Mikuláša Dzurindu, v ktorom sedia aj predstavitelia Strany maďarskej koalície (SMK).	sk
Oslávencovi (nositeľovi Ceny primátora Brezna, Čestnému občanovi obce Sihla, takmer každoročnému čestnému hosťovi Chalupkovho Brezna) k narodeninám jeho rodáci želajú všetko najlepšie, hlavne veľa zdravia a tvorivých síl.	sk
Príčinou prudkého rastu akcií SAP boli priaznivé prognózy vedenia softvérovej firmy, podľa ktorých by mal byť jej hrubý zisk v štvrtom kvartáli dvojnásobne vyšší v porovnaní s rovnakým obdobím roka 1998.	sk
Košice v semifinále s Trenčínom, Poprad s B. Bystricou Hokejisti majstrovských Košíc narazia v semifinále extraligy na Duklu Trenčín, druhý tím po základnej časti Poprad čaká séria s Banskou Bystricou.	sk
Sviatočné dni strávil aj so svojím bratom Martinom v rodinnom kruhu, no nevypustil ani svoj denný chlieb a pomaly sa pripravuje na ďalšiu náročnú sezónu.	sk
Spolu s referenciami z vyroby a uvadzania do prevadzky u ruskeho zakaznika, prispeli k zisku dalsej zlatej medaily pre ZDAS, a.s. Pocas veltrhu sa v expozicii vystriedal rad oficialnych a obchodnych delegacii.	sk
Slovanisti sa nezmestili do kože. V Trnave podpálili časť tribúny. Fanúšikovia bratislavského futbalového klubu Slovan vyčíňali. Včera počas ligového zápasu v Trnave podpálili časť tribúny.	sk
“ Každé jedno slovo z tejto prvej vety, ktorá je iniciáciou i inskripciou celého strhujúceho príbehu, je významotvorné, gnómické, ako sezam roztvára otvor budúcej tragédie.	sk
Je člen komisie Výboru trvalo udržateľného rozvoja pri OSN v Ženeve aj stály člen tarifnej a cenovej komisie Asociácie regionálnych energetických regulátorov (ERRA) združujúcej krajiny strednej a východnej Európy a Eurázie.	sk
Od minulého roka zmenili štátne lesy spôsob obchodovania s drevom a uzatváranie kontraktov na dodávky najväčších objemov prešlo z kompetencie odštepných závodov na generálne riaditeľstvo.	sk
Je jasné, že konkurencia sa po otvorení Eurovey prudko zostrila a je už takmer nemožné prilákať zákazníkov len na ďalšie nové značky či na novú sieť rýchleho občerstvenia.	sk
Podľa informácii, ktorú TASR poskytol hovorca ministerstva vnútra Gábor Grendel, známy advokát Ernest Valko bol usmrtený 8. novembra v nočných hodinách strelnou zbraňou a našli ho v jeho dome v Limbachu.	sk
V júni už 12. ročník medzinárodného filmového festivalu Už po dvanásty krát sa od 18. do 22. júna v Trenčianskych Tepliciach uskutoční medzinárodný filmový festival Art Film.	sk
"Bol som už na jednom európskom šampionáte, a to vo Windsore pred dvoma rokmi. Je to doteraz môj najväčší jazdecký úspech. Vyhral som aj Veľkú cenu Bazileja, kde som zdolal viacerých kvalitných švajčiarskych jazdcov," pripomína Majher.	sk
62. Zbrane, strelivo, zbrojný preukaz 40 581. Komunita priateľov krátkych a dlhých zbraní, diskusie o zbraniach, strelive, sebaobrane, love, zbrojnom preukaze a streleckých súťažiach.	sk
2008 SITA/Reuters EK prijala nové pravidlá spotrebiteľských úverov Podľa nových predpisov budú poskytovatelia pôžičiek povinní pripraviť pre spotrebiteľov informácie o úveroch podľa jednotného vzoru 16.1.	sk
V nedeľu vyvolal rozruch v šiestom budapeštianskom obvode aj mobilný telefón vhodený do urny so zapnutým reproduktorom, z ktorého sa ozýval záznam kontroverzného prejavu ľavicového expremiéra Ferenca Gyurcsánya z Balatonöszödu.	sk
Francúzski voliči tiež odmietli v referende európsku ústavnú zmluvu a vo vlastnej strane mu vyrastá silný prezidentský konkurent a dlhodobo najpopulárnejší politik Nicolas Sarkozy.	sk
Je tiež otázne, či je únosné žiadať hospodársky menej vyspelé štáty, aby úverovali a neskôr prípadne aj financovali úpadok bohatších členov únie. Samostatnú, a nie bezvýznamnú výzvu vývoju EÚ predstavuje otázka kontroly. Dokážu politické špičky na úrovni únie, ako aj jej členských štátov dostatočne kontrolovať finančný sektor, alebo si ten robil a robí, čo chce? Do akej miery je tento vývoj právne relevantný, ústavný či v súlade s harmonizovaným európskym právom?	sk
Ani tu nie je vývoju koniec, lebo s nástupom novej zobrazovacej technológie DLP sa na spodnej hranici prenosných projektorov vytvára zárodok budúcej triedy prenosných projektorov (ešte nazývaných ultraprenosné).	sk
Vedela som, že proti Erraniovej to nebude jednoduché, no hrala som agresívne a maximálne koncentrovane od prvej do poslednej loptičky Išla tom fitín po fitíne, nedala som súperke zadarmo ani jedinú loptičku.	sk
Šlágrom kola bol súboj prvej Žatvy a tretieho áčka AK 47. Veľmi dobrý florbal vo vysokom tempe sa skončil azda zaslúženou remízou pre obidva kolektívy.	sk
Správca hradu Dalibor Mikulík Pozrieť si môžete aj prácu remeselníkov v skanzeme pod hradom a chýbať nebude ani hradný šašo, ktorý pobaví najmä vaše ratolesti.	sk
Ide o jednobitový systém, ktorý zjednodušuje proces nahrávania, pričom vzorkovanie zvukového signálu prebieha na podstatne vyššej frekvencii ako v prípade PCM (2,8224 MHz namiesto 44,1 kHz).	sk
Z programov vysielaných na STV 2 si najväčší divácky ohlas získal trojdielny slovenský televízny film Sváko Ragan (24., 25. a 26. decembra 2002) s percentom sledovanosti 13,18%, 13,15% a 13,03%.	sk
Naopak, Bartosova (nie ze by som ju zboznovala) bola podla mna oblecena velmi pekne, saty jej vek praveze uberali svojou hravostou a pripadala mi ako Prety woman na dostihoch.	sk
Argentína, Brazília, Chile, Uruguaj, Paraguaj, Guatemala, Salvádor, to všetko boli vojenské diktatúry, ktoré si vytvorili jednotky smrti a toto všetko podporovala CIA a americká vláda.	sk
Dúfam, že potom sa americká politika voči Latinskej Amerike a Karibiku zmení," reagoval na Moralesov návrh hostiteľ summitu, brazílsky prezident Luiz Inácio Lula da Silva.	sk
V našom regióne nepribúdajú nové byty, preto ceny už postavených nových bytov neklesli. Ľudia majú záujem hlavne o skolaudované byty. Opatrnejší sú už pri rezerváciách bytov štúdií.	sk
Skôr sa zaujímajte, aký to bude mať význam pre váš ďalší postup vo firme a čo za povinnosti vám nedovolia odísť z roboty skôr ako o siedmej večer.	sk
Skupina Lonely Drifter Karen vznikla spojením troch ľudí s veľmi rozdielnym geografickým i hudobným pozadím (od folku a rocku po kabaret, experimenty, klasickú hudbu, indie pop a ďalšie).	sk
" Psychológovia síce ponúkajú metódy riešenia konfliktov, ale nie každý je schopný sa ich naučiť a zvládnuť konflikt v istej situácii, čase a prostredí.	sk
Aj ked remiza je spravodlivym vyjadrenim sil na ihrisku, hostia prejavili vacsiu tuzbu po vitazstve a za hru, hlavne v druhom polcase, by si ho boli zasluzili.	sk
Najväčším prínosom systému Multiair je schopnosť rýchlejšieho uzatvárania jednotlivých sacích ventilov, čím sa zabraňuje úniku už nasatého vzduchu späť do sacieho potrubia. V spaľovacom priestore zostáva väčšie množstvo vzduchu a citeľne narastá účinnosť spaľovania. Presnejšie a kvalitnejšie plnenie motora sa priaznivo odrazí na jeho výkone, spotrebe i produkovaných emisiách. Podľa konštruktérov z Fiat Powertrain Technologies je zásluhou systému MultiAir možné navýšiť výkonovú špičku zážihového agregátu o 10%, znížiť otáčky potrebné pre dosiahnutie vrcholu krútiaceho momentu a tým zlepšiť ťah z nízkych otáčok o 15%.	sk
Potreba veľkých rozpočtových reforiem bez nejakej menovej devalvácie teraz privedie Grécko, ale aj iné štáty k vyhláseniu neschopnosti splácať svoje dlhy a svoje dlhy budú musieť s pomocou MMF reštruktualizovať.	sk
Zrážku s autobusom neprežil otec s dcérou Posádka vrtuľníka Leteckej záchrannej zdravotnej služby Air Transport Europe z Nitry zasahovala dnes popoludní pri vážnej dopravnej nehode medzi Hrašným a Myjavou.	sk
Hoci je Rusko na tom zle, hoci tam minulý rok podľa štatistík v dôsledku drog zahynulo hrozivých 100 000 ľudí, Rusko to nie je.	sk
"Výdavkové ambície sa z programového rozpočtu nedajú presne vypočítať. Určitým signálom je však priveľa priorít, nie len vzdelanostná ekonomika a infraštruktúra," hodnotí Ján Tóth, hlavný ekonóm ING Bank. "Dokonca aj poľnohospodárstvo je priorita," dodáva.	sk
Darcovské krajiny upozornujú na fakt, že kým pred vyrovnaním zastávajú prvé miesta v rebrícku financnej sily, po vyrovnaní sa prepadnú až za recipientske krajiny.	sk
Ruskí lídri by podľa neho mali uvažovať o tom, či "sa šikanovanie iných skončí dobre pre budúcnosť krajiny" a či chce Moskva byť v súčasnom svete outsiderom.	sk
Švédsko tvrdí, že podporuje rezolúciu Bezpečnostnej rady OSN o zriadení bezletovej zóny nad Líbyou, no čaká na požiadavku NATO, aby sa rozhodlo, či sa na misii zúčastní.	sk
Môže sa vám však stať, že pri nastupovaní do lietadla leteckej spoločnosti British Airways dostanete vodováhu ako suvenír, ktorý sa vám navyše môže hodiť.	sk
V cieli som pišťal ako žena," cituje Petra Svobodu idnes.cz. Nový európsky šampión sa však musel v cieli chvílu strachovať o to, či nebude diskvalifikovaný.	sk
Na Hornáde od Kysaku až po Ždaňu je síce stále tretí stupeň povodňovej aktivity, no hladina na vodočte v Kysaku dnes o polnoci dosahovala 375 cm, kým v sobotu o polnoci kulminovala na 442 cm.	sk
Keďže ÚPN sa ani podľa relevantných historikov nijako nespreneveril svojmu poslaniu a slovenskej historickej diskusii skôr prospieva, ako škodí, politici by mali prestať v zákulisí snovať krátkodobé plány na jeho personálne ovládnutie.	sk
Možno sa to každému nebude páčiť, ale asi je aj dobre, že prišla kríza. Ak by neprišiel tento vplyv zvonka, kde by sa to na Slovensku zastavilo? Je to zreálnenie, ľudia už nevedeli čo pýtať za pozemky, a to nielen v Bratislave, aj na dedinách. Za lúku chceli 80 eur/m2.	sk
Denník Magyar Nemzet informuje o hrozbe v článku nazvanom Blufovanie v kampani, alebo skutočná hrozba?, v komentári pod titulkom Výnimočný stav zas analyzuje pozadie správy.	sk
Ten bol do roku 1999 riaditeľom Krajského múzea polície v Bratislave, s dobrými kontaktmi na polícii a prokuratúre, kým ho z funkcie neodvolal vtedajší minister vnútra Ladislav Pittner.	sk
Je pritom úplne jedno, či to robili z presvedčenia a vo viere, že budujú trvalo udržateľný systém, alebo sa iba podriaďovali mocenským inštinktom politikov, ktorí chcú byť znovu zvolení a následky neriešia.	sk
Fantázia, s. r. o., Poprad a hotel Rohozná zabezpečili na veľtrhu ponuku tradičných výrobkov aj dopravu, Vydra Čierny Balog spolu s pracovníčkami TIK poskytovala počas štyroch dní trvania informácie priamo na veľtrhu.	sk
Nádej sa zmenila na realitu a nastala príležitosť presvedčiť sa rovno na mieste, akým spôsobom bude tých túžobne očakávaných 896 235 eur (27 miliónov Sk) využitých.	sk
Modré z neba na vrchole aj tento týždeň Fotografie zverejnené na tejto stránke nesmú byť bez súhlasu Televízie Markíza použité na inej webstránke a ani na iné účely, ako na propagáciu danej relácie.	sk
Pre laikov je tento jazyk často úplne nezrozumiteľný, a tak sa im môže zdať, že porozumenie či neporozumenie teórii atómov spočíva hlavne v pochopení alebo nepochopení príslušných matematických hieroglyfov.	sk
Moja krstná mama Katarína Czinková bola tiež modleníčka a keď pred desiatimi rokmi zomrela, „zdedila“ som po nej túto službu, ktorú odvtedy pravidelne vykonávam.	sk
V druhom cisle nasich novin sme zverejnili clanok Ivana Trajtela z Mazornikova (MPCL 37), v ktorom si stazuje na to, ze pred ich panelakom 29. decembra nevysypali kontajnery, "pretoze vodic usudil, ze sa k nim nedostane.	sk
Pod tento vývoj sa sčasti podpísala kríza a ňou oslabený spotrebiteľský dopyt, ale i smartfóny s GPS funkcionalitou – ako naznačuje nárast ich používateľov.	sk
Nebol čas a ty si vo svojom byte ostala akoby prikovaná pri počítači, všade porozkladané papiere s článkami, forografiami, tvoj byt bol druhou redakciou.	sk
O sálašoch, o slovenskom dianí, o priadkach a zábavách počas dlhých zimných večerov, o tom, ako členovia brigád socialistickej práce Družstva Viharšarok pred dvadsiatimi piatimi rokmi postavili múzeum.	sk
V tretej tretine však udreli znovu Košičania, keď sa rútili na Hiadlovského Tabaček s Draveckým a ten zvýšil opäť na dvojgólový rozdiel, čo si však hlavný rozhodca išiel potvrdiť na video.	sk
Ak Orbán nepresvedčí investorov, že jeho krajina je seriózny partner, tak úroky za štátne dlhopisy môžu už onedlho vyletieť do závratných výšok a spôsobiť ekonomike vážne problémy.	sk
Slovo reforma spomenul nový prezident na margo „zlozvykov“ vo verejnom hospodárení aj v súvislosti s obnovením dôvery medzi voličmi a ich lídrami vo Washingtone.	sk
To lietadlo bolo evidentne po životnosti, zodrate sedadla, nefungoval telefon co ma crew, svetla nad hlavami, nenormalne hucalo nejake turbo pri starte, to som doteraz nikdy nezazil, 20 roční stewardi bez skusenosti.	sk
Na Slovensku sa venujú najmä nelegálnemu podnikaniu a obchodovaniu, čoraz častejšie sa zapájajú do pestovania konopy, z ktorej sa vyrába marihuana. Najčastejšie sú však posledným článkom v reťazci, tzv. záhradkári. Vyššie články tvoria Číňania.	sk
Doteraz úrady zaznamenali 159 obetí, pričom najhoršia situácia je v Burkine Faso, Senegale, Ghane a Nigeri, uviedla hovorkyňa Úradu pre koordináciu humanitárnych záležitostí v senegalskej metropole Dakar Yvon Edoumouová.	sk
Sťažnosť Malinovej prokuratúra zamietla Prokuratúra zamietla sťažnosť študentky maďarskej národnosti Hedvigy Malinovej proti obvineniu z krivej prísahy a výpovede, za ktoré jej hrozí päťročné väzenie.	sk
Na margo získavania zdrojov vydaním dlhopisov uviedol, že Drukos emitoval v roku 1996 obligácie v hodnote 100 mil. Sk a na prelome rokov 1996 a 1997 za ďalších 250 mil. Sk.	sk
Na ostrovoch je totiž ešte asi 18 mil. domácností, ktoré si nepredplatili žiadne mnohokanálové televízne pripojenie a spoločnosti chcú ďalej zvyšovať počet svojich predplatiteľov.	sk
Praktická previerka schopnosti vodičov poskytnúť v prípade potreby prvú pomoc, zvyčajne odhalí značné medzery motoristov a pripomenie im, že netreba zabúdať ani na obsah autolekárničky.	sk
Mimochodom – tá funguje aj keď telefón nie je v kolíske, len namiesto páky treba pre zastavenie rotácie symbolov poklepať na ich okienko na displeji.	sk
Prvé tvorivé stretnutie národnostných umelcov vo Vacove Mestská samospráva vo Vacove v spolupráci s miestnou slovenskou, rómskou, rusínskou a ukrajinskou samosprávou usporiadali výstavu pod názvom Vacovské impresie.	sk
A vy vysvetlíte, že sa tomu nemožno čudovať, keďže majú povesť náboženskej sekty a to jediné, čo človek na tomto svete má (okrem duše, pravda), je meno.	sk
Nakoniec sa poslanci uzniesli, že do notárskej zápisnice majetku mesta určeného na ručenie má byť daný len ten majetok, ktorý mesto bude vlastniť k 30. 6. 2002.	sk
Politické strany sa rozštiepili na dve časti zastupujúce každú z oboch veľkých jazykových komunít a krajina zažila päť konštitučných reforiem, ktoré napokon v roku 1993 viedli k vytvoreniu belgickej federácie.	sk
Incident sa odohral vo štvrtkovom zápase Major League Soocer po góle Mehdiho Ballouchyho, kedy Henry chcel v návale radosti dokopnúť loptu, Hartman tam však práve strčil nohu a Francúz ho zasiahol.	sk
Bol to môj prvý odber a keď to bude potrebné, zopakujem ho, nakoľko som zistil že mi to po zdravotnej stránke nerobí žiadne problémy.	sk
Štyria úspešní členovia OKS sa spamätávajú z úspechu. O tom, že naň neboli pripravení, svedčí aj to, že s Mostom nemali žiadnu dohodu, ako sa po voľbách finančne vyrovnajú.	sk
V ďalšej časti šikovné dievčatá, pod vedením pani učiteľky, pripravili lákavovyzerajúce pochúťky zo zdravých potravín, na ktorých si pochutnali všetci žiaci, ale aj učitelia.	sk
Frešo chce pri vytváraní nového systému BID spoločný postup hlavného mesta a kraja, aby bol nový systém v Bratislavskom kraji naviazaný aj na mestské riešenia.	sk
Je pekné, že Dzurinda nás priviedol do EU a NATO a jeho zásluhou tu máme 2. pilier a Euro, ale príncíp "veď podopíme tých našich" tu bol aj za jeho vlády.	sk
Najrýchlejšia je však vlakom na ostrov a potom sa postavte do radu na lanovku Ngong Ping 360. Postavili ju v roku 2005 a ide o unikátny projekt.	sk
V Národnej rade prebehnú v tejto súvislosti dve hlasovania. To prvé má odblokovať proces na európskej úrovni – umožniť, aby permanentný euroval vôbec vznikol. To druhé schvaľuje slovenskú účasť v ňom.	sk
Pripominame si 22. vyrocie umrtia draheho otecka a 10. vyrocie umrtia drahej mamicky Z vdacnosti syn a dcery s rodinami Nedajte iba na to, co vidite ocami, skuste sa na rozne situacie pozriet aj prostrednictvom srdca.	sk
Aj keby sa Miro neuchytil ako spevák, mohol by robiť napríklad reklamu nejakému kaderníctvu, alebo sa môže rovno vrhnúť do zakladania vlastného salónu krásy.	sk
Dúfam, že mi ju fanúšikovia a spoluhráči odpustia a nebudú na moju dlhú kariéru spomínať na základe tohto jediného nešťastného zápasu,“ povedal populárny „Zubi“, ktorý sa na týchto MS lúčil s reprezentáciou.	sk
Lebo skutocne silný a seriózny zahranicný kapitál preruší mnohé, dlhé roky spolahlivo fungujúce "penazovody" a tým pripraví o financie nielen stranícke sekretariáty, ale hlavne slovenských "dravých velkopodnikatelov".	sk
BorsodChem okrem týchto aktivít podľa informácií už ukončil program nákupu vlastných akcií na Burze cenných papierov v Budapešti, ktorého cieľom bolo udržať ich cenu a získať aj istý finančný profit.	sk
Hetrik skompletizoval po individuálnom prieniku po pravej strane a strele z ostrého uhla, po ktorej puk prepadol pomedzi betóny Švéda tesne za bránkovú čiaru.	sk
Autori výzvy poukázali podľa denníka nielen na demografické problémy, ale aj na psychologické problémy detí, ktoré už nemajú na hranie súrodencov ani bratrancov či sesternice.	sk
Okresny urad prace nevytvori nove pracovne miesta, ale urobi vsetko preto, aby ten, kto naozaj chce pracovat, sa stale udrzal v pracovnej kondicii, aby citil zaujem o svoju osobu a jeho zrucnosti.	sk
Medzitým môže veľká väčšina dobromyseľných Slovákov a Maďarov, ktorí spolu vychádzali celkom dobre viac než desaťročie zistiť, že ich lepšiu povahu zatieňujú slová a činy hlasitej menšiny.	sk
Narozdiel od Doktora Fica, ktory bombasitcky vyhlasoval ako bude konat do 3 minut a kryl skandaly a rozkradanie do poslednej chvile, lebo chcel vladnut a na to potreboval Muftyho a Ozrana tak im toleroval ksefty a robil sam svoje.	sk
Minulý mesiac uskutočnila misia Medzinárodného menového fondu (MMF) v Kyjeve ďalšiu sériu rokovaní, ktoré by mali viesť k poskytnutiu úveru vo výške 2,5 mld.	sk
Ako sa totiž uvádza v dokumente, podľa odborných prieskumov každých desať minút, o ktorých sa zrýchli prístup vzdialenejších regiónov k zahraničným západným trhom, má za následok zníženie nezamestnanosti o 0,3 %.	sk
V Guatemale, kde platí od soboty stav ohrozenia, ušlo pred povodňami a zosuvmi vyše 155 000 ľudí, len 50 tisíc však umiestnili v dočasných táboroch.	sk
Na Methenyho stránkach zverejnené zvukové ochutnávky vychádzajú zo vzájomne sa prepletajúcich repetitívnych modelov, ktorých intenzita narastá vrstvením jednotlivých nástrojov s citlivo dominujúcim zvukom elektrickej gitary.	sk
Aj napriek tomu, ze tu bola absencia L. Skrovinovej, S. Kastanovej, P. Mareka a mnohych inych, dosiahli nasi plavci zaujimave uspechy, ale aj sklamania.	sk
Vzhľadom na neukončený byrokratický proces zatiaľ Slováci stále potrebujú vízum napríklad do Mexika, hoci podpis príslušnej dohody Ministerstvo zahraničných vecí SR avizovalo už na polovicu minulého roku.	sk
Markiza, to si teda vazite zakaznika, ked vam nestoji za to ani odpovedat, preco vas archiv ma stale problemy taketo chyby sa stávajú len Markíze!	sk
Je uplne bezne, ze ak je medium starsie, alebo je nejako poskodena mechanika, do ktorej sa medium vlozi, tak je chybne precitana hlavicka tohto media a tak sa tam objavi predosla session, cize data, ktore boli napalene na mediu predtym.	sk
Višňovský v NHL s gólom a asistenciou, Flyers konečne vyhrali Z trojice Slovákov, ktorí nastúpili vo štvrtkových zápasoch zámorskej NHL, sa bodovo presadil iba Ľubomír Višňovský.	sk
Zistilo sa, že 1 euro v rámci jedného pobytu seniora "vrátilo" 1,6 eura, pričom sa oproti bežnej sezóne predĺžila o dva týždne zamestnanosť ľudí v týchto zariadeniach.	sk
Massov motor daroval víťazstvo Kovalainenovi Fín Heikki Kovalainen sa stal prvýkrát v kariére víťazom pretekov majstrostiev sveta formuly 1, podpis novej zmluvy s McLarenom oslávil prvenstvom na Veľkej cene Maďarska.	sk
Vytvorili sme základný produkt a postupne k tomu nabaľovali možnosť počúvania svojho obľúbeného zoznamu rádií, kde v reálnom čase vidím, ktoré rádio čo práve hrá,“ tvrdí spoluzakladateľ Pavol Lukáč.	sk
Vychovávajú v súčasnosti stredné odborné školy absolventov preto, aby len mali maturitu, alebo ich pripravujú pre reálnu prax a pre konkrétne potreby našej ekonomiky?	sk
Aj po tejto a viacerých ďalších skúsenostiach sa dnes pri rozložení rizík mnohí investori (najmä pri veľkej infraštruktúre) usilujú zbaviť sa rizika dopytu s tým, že znášajú riziko výstavby a dostupnosti.	sk
Septembrové voľby, po ktorých bude rozhodujúci summit ­NATO a Európska komisia by mala predložiť už poslednú hodnotiacu správu o Slovensku, preto považuje za zásadné a budú aspoň také dôležité ako voľby v roku 1998.	sk
Bankové systémy vo svete sa musia podľa Global Property Guide vysporiadať s finančným šokom, ktorý je zapríčinený poklesmi cien bývania. Ako pripomína server, väčšinu historických kolapsov bankových systémov spôsobili padajúce ceny domov.	sk
Nokia síce môže mať rovnaké funkcie ako iPhone, ale stále sa nájde skupina ľudí, ktorí majú iPhone radšej, pretože sa ľahko používa alebo má krajší dizajn.	sk
Hospodárenie Allianzu na Slovensku je zatiaľ ziskové, podľa jeho predstaviteľov ho však s veľkou pravdepodobnosťou negatívne ovplyvní dodatočná tvorba rezerv potrebná na pokrytie záväzkov za povinné zmluvné poistenie.	sk
Zaujímalo nás najmä ako to bude s Laurou a Michalom, ako dopadne rozchod manželov Vlkovcov a čo to sme od neho vymámili aj o vyšetrovaní Tomečka.	sk
A. Ďurček pripúšťa, že touto cestou sa maloobchodnej sieti darí získať len malý počet z takzvaných letákových zákazníkov, ale aj jeden z desiatich je dosť.	sk
Problémy s plynom môže SR pocítiť o 10 dní, tvrdí Jahnátek Problémy s dodávkami zemného plynu môže Slovensko podľa ministra hospodárstva Ľubomíra Jahnátka pocítiť o 10 dní.	sk
Rozsiahla kolekcia pohľadníc F. Kádára je výsledkom zberateľskej práce, na ktorej sa podieľali členovia Slovenského klubu a nepochybne predstavuje neuveriteľnú hodnotu nielen pre zberateľa.	sk
Politicky veľmi múdre podľa miestnych pozorovateľov zrejme nebolo ani to, že Fidesz v piatok minulý týždeň urýchlil začiatok koaličných rokovaní s Maďarským demokratickým fórom (MDF) a nepočkal na oficiálne poverenie od prezidenta.	sk
Otázkou podľa neho tiež zostáva, či si verejnosť na základe nízkej účasti osvojila dôležitosť samospráv pre spravovanie vecí verejných či hľadanie východísk z krízy.	sk
Obyvatelia Černovej nesúhlasili, aby ich novopostavený kostol posvätili bez ich rodáka Hlinku, ktorý bol v tom čase pre účasť na poslaneckých voľbách v roku 1905 v prospech Vavra Šrobára biskupom Alexandrom Párvym suspendovaný.	sk
Z krakovského letiska previezli rakvy do Baziliky svätej Márie, kde sa o druhej poobede uskutoční omša za účasti rodinných príslušníkov, priateľov a poľských aj zahraničných štátnikov.	sk
V Zeleziarnach Podbrezova a.s. sa system EMS podla noriem ISO 14 000 zavadza v zmysle Opatrenia c. 3/98 generalneho riaditela a.s., zo dna 28. aprila 1998, ku ktoremu sa vratime v najblizsich cislach.	sk
Od 7. do 22. decembra v čase od 17. – 19. pri Immaculate pod mestským vianočným stromom je pripravených vyše tridsať podujatí s tematikou vianočných tradícií a zvyklostí v Košiciach a okolí.	sk
Zástupcovia nórskej koruny sa tak zapíšu do histórie návštev po kráľovi Kambodže Norodovi Sihamoniovi, holandskej kráľovnej Beatrix, britskej kráľovnej Alžbete II. a jordánskom kráľovi Abdalláhovi.	sk
Nariadenie Európskej únie z roku 2009 ukladá členským štátom, aby preukazy s biometrickým zobrazením tváre zaviedli najneskôr do dvoch rokov a odtlačky prstov najneskôr do troch rokov.	sk
Nova budova okresneho policajneho riaditelstva Poslanci zobrali na vedomie ziadost Krajskeho riaditelstva Policajneho zboru v B. Bystrici na postavenie novej budovy Okresneho riaditelstva Policajneho zboru v Brezne.	sk
Pri týchto návrhoch sa ukáže pravá tvár tých politikov, ktorí sedia vo vláde a ktorí mali pred voľbami plné ústa životnej úrovne ľudí,quot povedal.	sk
Detské folklórne súbory sa na prehliadke predstavia prevažne v choreografiách veľkých foriem, ktoré iste zaujmú nielen detského, ale i dospelého diváka. Cieľom krajskej súťaže DFS je zvyšovať umeleckú úroveň prítomných detských súborov súťaživou formou. Prítomná päťčlenná porota ohodnotí výkony všetkých detských súborov a víťazi postúpia na celoštátnu súťaž DFS.	sk
V 10. minúte dvakrát pohrozil Zedník a domáci Halák musel zachraňovať po Afinogenovom pokuse zo 16. minúty. Krátko pred koncom úvodného dejstva však Rusi udreli druhýkrát, keď na modrej napriahol Nikulin a poslal svoj tím do vedenia.	sk
Na stretnutí sa zúčastnila aj predsedníčka vlády SR Iveta Radičová, aby si na vlastné oči pozrela, ako projekt povodňovej prevencie funguje práve v obci Nižný Slavkov.	sk
Majitelia hlinikárne chcú odškodniť obete Maďarská hlinikárenská spoločnosť MAL, ktorej patrí závod v meste Ajka, plánuje v krátkom čase odškodniť obyvateľov okolitých obcí postihnutých pondelňajšou haváriou.	sk
Úradujúci šéf ochranárskej organizácie Greenpeace International Kumi Naidoo apeloval pri tejto príležitosti na nemeckú spolkovú kancelárku Angelu Merkelovú, aby sa osobne angažovala za rozvoj obnoviteľných energií.	sk
Čítal som knihy o druhej svetovej vojne, žiadne iné ani neboli, chcel som byť námorníkom, tak som šiel na jednu z desiatok vojenských škôl, ktoré na Kube existovali.	sk
Agresívne prostredie investičnej banky bolo síce zaujímavé, veľa som cestoval a ako pomerne mladý človek som sa stretával s ministrami financií a generálnymi riaditeľmi najväčších spoločností.	sk
Konečne sme však na vlastnom ľade potvrdili tri získané body zo súperovho ihriska a dúfam, že to bude pokračovať takto aj ďalej,“ hovoril Kapuš, ktorý nastupoval v jednom útoku opäť s dvojičkami Richardom a Róbertom Hunovcami.	sk
TANEČNÝ DOM v centre Bratislavy Tanečný dom je podujatie, na ktorom sa stretáva široká laická ale aj tanečná verejnosť za účelom spoznania základov a princípov tradičného tanca.	sk
Kevinovi sa ozve bývalý priateľ a dohodne si s ním stretnutie, Julia sa dozvie, že ju muž podvádzal a Robert zahlási pred Kitty, že nechce deti.	sk
Filičko doplnil, že znalec aj po tom, čo bol vykonaný vyšetrovací pokus, doplnil znalecký posudok a vyšetrovateľ na základe neho navrhol opätovne trestné stíhanie zastaviť.	sk
Kým napr. u pomázskych Srbov sa dorozumievajú vo svojom jazyku rovnako všetky generácie, pre Slovákov a Nemcov bolo príznačné, že informátori sa viac zhovárajú v materčine s vnúčatami ako s deťmi.	sk
V roku 2011 očakáva King Sturge postupný nárast transakcií v rezidenčnom segmente. Situáciu preto nazýva „pokrízovou rovnováhou“. Cenový dopyt a ponuka sa k sebe najviac priblížili od roku 2008.	sk
Našou najúspešnejšou pretekárkou vo vodnom slalome na šampionáte v slovisnkom Tacene sa stala našej výpravy Jana Dukátová, ktorá po sobotňajšom striebre v kategórii K1 získala aj vytúžené zlato v C1.	sk
2009 Národná banka Slovenska Rýchly odhad hrubého domáceho produktu a zamestnanosti v 2. štvrťroku 2009 V 2. štvrťroku 2009 sa podľa rýchleho odhadu vytvoril hrubý domáci produkt (HDP) v objeme 15 639,5 mil. Eur 13.8.	sk
A keďže sú v lobovaní tak trocha oneskorené, nevytvorili situáciu, v ktorej by sa našlo aspoň desať poslancov ČSSD, ktorí by sa za zákon v kritickom momente postavili.	sk
Okrem tradičných mien, akými sú Olli Jokinen alebo Ville Peltonen (obaja Florida), tentoraz reprezentačnú pozvánku prijali aj Niklas Bäckström a Mikko Koivu (obaja Minnesota), ako aj fínska superstar Teemu Selänne (Anaheim).	sk
S vracaním DPH súhlasí aj predseda vlády SR Mikuláš Dzurinda, ktorý na tlačovej besede pri ukončení minulotýždňovej návštevy ČR vyhlásil, že SR by malo vracať DPH pri vývoze tovaru nad istú sumu do konca roka.	sk
2009 / Ľuboš Mistrík Dve veže na Bosákovej o rok Dvojičky v bratislavskej Petržalke s 260 bytmi dokončia skôr, zmenila sa farba fasády 23.10.	sk
"Vlci" z Wolverhamptonu sa pokúsia získať ďalší cenný skalp, keď ich v sobotu čaká nesmierne náročný duel na Emirates Stadium proti domácemu FC Arsenal.	sk
Súčasťou mojej športovej prípravy boli aj mítingy, kde ma ako jazdca zoznamovali s marketingovou stratégiou sponzorov, s formou komunikácie s médiami, plánovali sme fotografovania, filmovania, podieľala som sa na projektoch..	sk
Hodovníci postupne rozvíjali svoje koncepty o božskom pôvode Éróta, o tom, že ľudia sa starajú skôr o svoje telá ako o svoje duše a podobne.	sk
Ak nenájdu odvahu rozvíjať a prevádzkovať letisko v gescii štátu, je pre Slovensko podstatne lepším riešením koncesia (prenájom) ako predaj," tvrdí Vážny v stanovisku zaslanom v pondelok pre agentúru SITA.	sk
Príčinou je zväčšujúci sa deficit bežného účtu, ktorý by mal v tomto roku dosiahnuť úroveň 14 % hrubého domáceho produktu (HDP) a nadmerný rast úverov.	sk
Pre budúcnosť ich rodiny je potrebné podporiť práve neplnoleté deti, aby mohli vyštudovať, postaviť sa na vlastné nohy a vrátiť rodičom, čo im venovali.	sk
Nemeckí prokurátori v prípade tragédie na festivale elektronickej hudby Love Parade v nemeckom Duisburgu, kde v tlačenici zahynulo 19 ľudí, vyšetrujú, či nešlo o neúmyselné zabitie z nedbalosti.	sk
Tak ako hádam už každý z nás, využil aj on stužkovú slávnosť dieťaťa ako ideálnu príležitosť, kde možno od jeho matky na verejnosti vymáhať peniaze.	sk
Pri mohutných otrasoch spred desiatich dní utrpelo zranenia takmer 200 tisíc ľudí a viac ako 600 tisíc ďalších prišlo o strechu nad hlavou a žije v provizórnych táboroch.	sk
Rodný dom Boženy Slančíkovej Timravy v obci Polichno (okr. Lučenec) je v havarijnom stave. Vedeniu obce a ani cirkvi, ktorá dom vlastní, sa zatiaľ nepodarilo na rekonštrukciu získať peniaze. Štát sa k tejto kultúrnej pamiatke správa doslova macošsky.	sk
"Ako prezidentka sa budem zo všetkých síl snažiť vytvoriť novú politickú kultúru založenú na prísnej vernosti (zásadám) právneho štátu," cituje AFP Otunbajevovej slová počas inaugurácie.	sk
Jednoducho, ak sa čudujete, že Senioranka postúpila, tak myslím, že vzhľadom na to, ako ich vystúpenie prežívali v zákulisí, niet sa vôbec čo diviť.	sk
Na príkladoch uvedených vyššie možno vidieť v zásade dva svety s často protichodnými požiadavkami – inštitucionálny svet (reprezentovaný prvými troma príkladmi) a svet človeka ako jednotlivca.	sk
Jeho dvaja spolujazdci, 44 ročný muž z Dubnice nad Váhom utrpel ľahšie zranenia s dobou PN nad 7 dní a 47 ročný muž zo Zliechova, okr.	sk
V Komárne však nedoštudoval, ale vyučil sa za murára a potom sedemnásťročný od roku 1861 až do smrti roku 1903 vlastne križuje peštianske a budínske ulice.	sk
Mnoho ľudí si myslí, že k tomu, aby boli šťastnými, im vždy kúsok chýba, alebo sa boja, že by to zakríkli. Podľa vás je to inak...	sk
Pred dvoma rokmi sa zasa objavil v sexuálnom trojuholníku vo filme Vicky Cristina Barcelona v obklopení krásnych dám ako Scarlett Johannson, Rebecca Hall a Penelope Cruz, to všetko pod taktovkou Woodyho Allena.	sk
Významný pokrok sa v tomto smere dosiahol aj v tom, že vláda SR bude musieť každý rok do 1. septembra predkladať Národnej rade SR správu o štátnej politike starostlivosti o zahraničných Slovákov.	sk
Lepšou správou ale je, že počasie by sa malo v najbližších dňoch postupne meniť, dažďa aj oblačnosti by už podľa predpovedí meteorológov malo byť menej.	sk
Ľudské city ako láska k blížnemu sa vo zvieracom konaní hľadať nedajú. „Ide o takzvaný recipročný altruizmus, teda vzájomné robenie si dobra,“ hovorí Baláž. „Niekedy pomôžem ja tebe, inokedy ty mne. Takéto príklady sú v prírode pomerne bežné. Ak napríklad v Amerike vyplaví more veľrybu, o chvíľu je tam aj päťdesiat medveďov.“	sk
Mainz v domácom pohári skončil Už 2. kolo aktuálnej edície Nemeckého pohára vo futbale znamenalo koniec pre lídra I. bundesligy 1. FSV Mainz, ktorý podľahol..	sk
Práve to zrejme motivovalo ruskú vládu, ktorá schválila zníženie objemu ťažby, aj keď vplyvné ropné spoločnosti chceli ísť cestou priameho stretu a obchodnej vojny s organizáciou OPEC.	sk
Už po ukončení výstavby prvej časti a jej uvedení do prevádzky prekonáva Suvarnabhumi staré letisko. Kým to stačilo na vybavenie tridsiatich ôsmich miliónov cestujúcich, nové letisko by malo za rovnaký čas zvládnuť päťdesiat miliónov pasažierov.	sk
Meteorológovia vyzvali na investovanie do systémov Krajiny náchylné k extrémnym výkyvom počasia, spôsobeným globálnym otepľovaním, musia podľa meteorológov zaviesť skoré varovné systémy a posilniť snahy o prevenciu pred katastrofami.	sk
Riaditeľ Vojenského historického ústavu Bratislava (VHÚ) Miloslav Čaplovič pre agentúru SITA potvrdil, že s riaditeľom bratislavského letiska, ktoré má meno generála Štefánika aj v názve, v uplynulom období viackrát rokoval, a to aj o prezentácii repliky.	sk
"Žiadostí bolo veľa, ale my sme mali záujem o ľudí, ktorí naozaj budú chcieť pracovať v Sociálnej poisťovni, a nielen si zlepšiť finančnú situáciu počas štúdia.	sk
Jozef Mužila veľmi citlivo zaznamenáva vrstvy svojich predstáv, každodenných reálií a súvislostí, aby zaujímavým zmnožením, prienikmi, priehľadmi a perforáciami odkryl vo svojich dielach nové dimenzie skutočnosti.	sk
AEI, vtedy ešte ako washingtonská kancelária newyorského združenia podnikateľov a ekonomických intelektuálov American Enterprise Association, vznikol uprostred druhej svetovej vojny – v roku 1943.	sk
Samozrejme nehodnoti sa len cisto spev, ale tieto tri baby su jedine schopne obstat v tohtorocnej tvrdej konkurencii vyrovnanej chalanskej partie, a hadam aj pomyslat na celkovy triumf v sutazi.	sk
2009 / Lukáš Kočišek Aj pred druhým kolom prezidentských volieb bol medializovanejší Ivan Gašparovič Vyplýva to z kvantitatívnej analýzy, ktorú pre Mediálne.sk spracovala spoločnosť Newton Media.	sk
Aj v Budapešti sme mali vynikajúcich pedagógov a aj na tejto škole sme sa mohli zapojiť do práce úspešného speváckeho zboru a ľudového tanečného súboru.	sk
Pražská jar dokázala, že socializmus nemožno reformovať Česko a Slovensko si 21. augusta pripomínalo 40. výročie potlačenia Pražskej jari vojskami piatich armád Varšavskej zmluvy.	sk
Tejto udalosti bol venovany aj podvecer v dome kultury, kde vystupil divadelny ochoticky subor z Medzibrodu s fraskou Jana Chalupku v uprave Pavla Halaja s nazvom Stary zalubenec alebo Styri svadby na jednom pohrebe v Kocurkove.	sk
Potom nasledovala spoločná zábava, v rámci ktorej členovia Slovenského klubu Žófia Šuhajdová, Mária Tóthová a Ondrej Knihár predstavili deťom, ako sa kedysi hrávali oni.	sk
Spoločenstvá Slovákov sa dajú rozdeliť do dvoch základných skupín na tých, ktorí žijú v strednej a východnej Európe a komunity nachádzajúce sa v západnej Európe a zámorí.	sk
Po vlaňajšom poklese tržieb na 580 mil. Sk by sa v tomto roku už mali prejaviť investície a podnik zinkasuje okolo 830 mil. Sk.	sk
Teraz je ich vyše 500. Naopak, stúpol by počet rusínskych obcí, a to zo 68 na 91. V Rakúsku má nárok na dvojjazyčné označenie každá obec, kde žije viac ako desať percent príslušníkov menšiny.	sk
Zsolt Németh, ktorý je aj predsedom zahraničného a krajanského výboru parlamentu, pred oficiálnym programom rokovania nadhodil problém slovenského zákona o ochrane štátneho jazyka, ktorý by mal náš parlament schváliť zajtra.	sk
Na ceste I. triedy za Nemeckou pat minut pred siedmou hodinou 7. februara vodic osobneho motoroveho vozidla z Banskej Bystrice neprisposobil rychlost jazdy svojim schopnostiam a povahe vozovky.	sk
Široký aj napriek odchodu z pozície prezidenta SZĽH bude hokej sledovať aj naďalej a nestratí s ním kontakt. quotOd hokeja sa nedá odísť, budem ho aj naďalej pozorne sledovať.	sk
Ale mal pravdu – málokedy som sa cítil tak uvoľnene ako po šálke maté – keď matéológ odišiel, mohol som zrazu ďakovať, kedy som chcel a piť čokoľvek akokoľvek a nebáť sa akéhosi tajomného trestu.	sk
Anastasii Kuzminovej sa v behu s hromadným štartom musela krútiť z počtu odbehaných trestných okruhov hlava, pretože z dvadsiatich terčíkov stojacich pred ňou netrafila sedem.	sk
Hendikepom v prvom zápase pre nás bude neúčasť zranenej Dostyovej, ktorá si 14 minút pred koncom stredajšieho zápasu proti Prešovu urobila výron v členku.	sk
Všetci potrebujú držať v dlani niekoho ruku a mať srdce, ktoré im rozumie a pod každou tvrdou schránkou ľudskej osobnosti sa skrýva niekto, kto potrebuje byť ocenený a milovaný.	sk
Možno však budú mať dôvod na radosť už v sobotu večer, keď ich najväčší konurent a jeden z dvoch tohtosezónnych premožiteľov Iuventa Michalovce privíta HK Slovan Duslo Šaľa.	sk
V osemdesiatych rokoch, keď sa aj za železnou oponou v bývalom Československu začala móda otvárať svetu, sa Talianom so značkou Rifle podarilo preraziť aj k nám.	sk
Štvrtková tlačovka v sídle HZDS na Tomášikovej, kde Mečiar oznámil urovnanie krízy „len do mája“ napriek Mečiarovmu mediálnemu úsiliu ukázala, že Fico po odvolaní Miroslava Jureňu Mečiarovi nijako neustúpil.	sk
Bez detí jednoduchšie Do päťdesiatych rokov minulého storočia ľudia neboli vystavení tlaku médií, nepozerali televíziu, po vojne „si mohli vyraziť“ pre nedostatok peňazí maximálne raz za týždeň, po ťažkej práci skôr „zaliezli spoločne pod perinu“.	sk
KOŠICE. Už dnes legendárny motocyklový pretekár jazdil v posledných rokoch za značku Yamaha, ktorú po svojom prestupe z víťaznej Hondy vytiahol na majstrovské pozície. S Rossim prišli jeho inžinieri i mechanici a dovtedy nevýrazná značka začala vyhrávať. Zopakuje sa rovnaká situácia aj s Talianovým prestupom k domácej Ducati? Po dlhom váhaní, či neprestúpiť do automobilového športu (ponuky mal do F1 za tím Ferrari aj do WRC) zostáva Rossi pri svojom kopyte a je odhodlaný za dva roky doviezť ďalší titul aj pre Ducati.	sk
Horák nebol smutný sám, pred finálovými bránami zostali aj väčší borci ako on, trebárs tabuľková dvojka Fín Torro, Talian Ciotti, Rus Mudrov, Brit Parsons, Ukrajinec Demjaňuk.	sk
Vo je kritický voči súčasnej vietnamskej spoločnosti. V roku 2006 vyslovil nespokojnosť s rozsahom byrokracie a korupcie, ktorá ohrozuje moc komunistickej strany. V roku 2009 napísal otvorený list premiérovi o ekologických nebezpečenstvách fungovania podniku so zahraničnou účasťou na ťažbu a úpravu bauxitu v Strednej vysočine, zmluvu o vytvorení ktorého podpísala vláda. Išlo o prvý ekologický protest vo Vietname, ku ktorému sa pridalo aj viac ako 100 intelektuálov, vedcov, ale aj predstaviteľov komunistickej strany. Okrem toho v rôznych súvislostiach poukazuje na nebezpečenstvá spojené s tým, že vietnamská spoločnosť sa vzďaľuje od tradícií a odkazu minulosti.	sk
Hoci sa často hovorí, že kreditka je zadarmo, nie je to tak, preto nech vás neprekvapí suma za používanie karty, ktorú mesačne zaplatíte bez ohľadu na to, či kreditku využijete, alebo nie.	sk
Honza spravil doma rodinnú súťaž – zahral nám ukážky, my sme nevedeli, kto a čo napísal – a zhodli sme sa na ňom," vysvetlil Zdeněk Svěrák, ktorý vo filme režírovanom svojim synom Janom prepožičal hlas jednej z rozprávkových postáv.	sk
Najlepsie by to asi bolo cez víkendy, keď si dobré seriáli môžu pozrieť aj študenti, lebo cez týždeň sú v škole ale cez vákendy je voľno.	sk
Hoci s touto výrobou začali v Chemese len pred tromi rokmi, už dnes si trúfajú zaujať na slovenskom trhu najmä v luxusnejších druhoch prvé miesto.	sk
Kým v predchádzajúcich rokoch preplatky a nedoplatky vyberali zamestnanci pošty a faktúra bola odovzdaná priamo odberateľovi po vyinkasovaní platby, tento rok sa faktúry dostali poštou priamo k našim odberateľom.	sk
Zákazníci, ktorí dodávajú svoje výrobky do automobiliek, síce patria k najväčším odberateľom východniarov, no ich objednávky nevyťažujú kapacity Spiney v takej výraznej miere ako u iných výrobcov reduktorov.	sk
V utorok 20. jula medzi 17. a 19. hodinou sme mali byt v cieli etapy v Zakladnej skole v Brezne, kde nas cakala riaditelka Mgr.	sk
Leonardo DiCaprio a Russel Crowe hrajú dve esá CIA – skvelého praktika a úžasného teoretika, ktorí chcú spoločnými silami dostať nebezpečného vodcu teroristov na území Jordánska.	sk
Od vás môže žiadať náhradu škody formou zaplatenia spoluúčasti alebo celej škody, ak auto nebolo havarijne poistené, alebo sa preukáže, že ste nehodu spôsobili úmyselne.	sk
História sa opakuje, Slováci opäť na úvod s Nórskom História sa opakuje, slovenská hokejová reprezentácia začne majstrovstvá sveta v Halifaxe rovnako ako pred rokom v Moskve s Nórskom.	sk
Hospodárske výsledky roku 2010 banky pozitívne ovplyvnil čistý úrokový výnos, ktorý dosiahol úroveň 40,7 mil. EUR a banke sa ho podarilo medziročne zvýšiť o 8,5 %.	sk
Ohromný paradox je totiž v tom, že keby dnešné hodnoty slovenského schodku a celkového zadlženia boli najhoršími v eurozóne (celej EÚ), tak prognóza udržateľnosti verejných financií by bola nepomerne priaznivejšia.	sk
Keď mi čašníčka podala jedálny lístok, mal som sa chuť opýtať, či k menu nedávajú aj čelovú lampu, aby som si ju mohol pripnúť na lebku a potom čítať.	sk
Veľké konkurzy jesene 2000, keď svojho správcu dostali spoločnosti Skloobal, a.s., Nemšová alebo Vihorlat, a.s., Snina, predznamenávajú, že sa dajú očakávať veľké preskupovania majetku.	sk
Zuzulová zo Špindlerovho Mlyna s prémiou 9550 eur Slovenská zjazdárka Veronika Zuzulová odišla z českého Špindlerovho Mlyna nielen s najlepším výsledkom, ale aj s najvyššou, vyše tristotisícovou prémiou svojej kariéry.	sk
Informáciu pôvodne zverejnili polooficiálna agentúra Fars a internetový portál javanonline.ir. Podľa nich mala iránska pohraničná stráž zadržať v iránskej juhovýchodnej provincii sedem amerických vojakov, ktorí sa pokúšali ilegálne prekročiť hranice.	sk
V umeleckom tábore Letavy budú nakrúcať film o Jankovi Kráľovi Kokava nad Rimavicou 6. augusta (TASR) Rekreačná oblasť Kokava Línia v okrese Poltár privíta v nedeľu 8. augusta účastníkov umeleckého tábora Letavy.	sk
Takmer 40 workshopov pod vedením vyše 30 tanečníkov zo sveta i zo Slovenska sa postará o zábavu pre pokročilých tanečníkov a umožní pochopiť podstatu týchto tancov aj začiatočníkom.	sk
Predaj nových domov v USA v septembri stúpol o 4,8 % Predaj nových domov v USA v septembri stúpol o 4,8 % Predaj nových rodinných domov v USA v septembri v medzimesačnom porovnaní vzrástol o 4,8 % na 770 tisíc.	sk
Zmena umeleckeho vedenia V roku 1983 dostal zbor prve pozvanie do zahranicia na celostatny festival pedagogickych spevackych zborov do madarskej Bekescaby, kde s nim ako hostujuci dirigent cestoval PaedDr.	sk
Po roku 2008, keď objem obchodov na Burze cenných papierov v Bratislave (BCPB) stúpal pre krízu, sa vlani obchody opäť vrátili do slovenského normálu.	sk
Významným krokom v tomto úsilí bolo schválenie bezpečnostnej a vojenskej stratégie nielen vo vláde SR ale aj v NR SR, tak koaličnými, ako aj opozičnými poslancami.	sk
Keď však bol na svete takýto tím, keď mi ľudia povedali, že idú do toho so mnou, že je to projekt, aký tu ešte nebol amôže byť úspešný, to rozhodlo.	sk
Podľa prístupových zmlúv totiž všetky nové členské krajiny musia euro prijať, aj keď v nich nie je presne stanovený termín, dokedy tak majú urobiť.	sk
To znamená, že za zastavenie globálneho otepľovania by sme mali byť pripravení zaplatiť, ale ekonomicky obhájiteľná by nebola žiadna suma, ktorá presahuje 7 dolárov na tonu.	sk
Prichádza vždy ďalšia a ďalšia generácia, ktorá má nové nápady a je v týchto súvislostiach na mieste úvaha, či smieme k takémuto skvostu vôbec niečo postaviť..	sk
Tokár si totiž neskôr spomenul, že tá jeho priateľka od neho raz chcela lístky na diskotéku pre svojich dvoch nitrianskych kamarátov, ktorí tam potom boli aj s dvoma Francúzkami.	sk
Vedci z americkej Rutgersovej univerzity v New Jersey kontrolovali činnosť ženského mozgu pri prežívaní vzrušenia a vyvrcholenia. Pomocou magnetickej rezonancie zistili, že ak je žena vzrušená iba na základe erotických fantázií, aktivujú sa iné časti mozgu ako pri reálnom milovaní. V oboch prípadoch je v činnosti až tridsať rôznych častí mozgu!	sk
Košičania sa na pôde tohtosezónneho nováčika môžu zachrániť medzi elitou, v ich zostave však podľa denníka Korzár údajne budú chýbať Jaroslav Kolbas, Dávid Škutka, Kamil Kuzma, Kamil Karaš, Roland Repiský a Juraj Hovančík.	sk
On si, ako jeden z mála slovenských inteligentov, nemusel dávať roduverný pseudonym podľa rodiska ako Podjavorinská, Tajovský, Timrava, Laskomerský, pretože prišiel na svete v dedine nosiacej jeho priezvisko – Záborí.	sk
Ahojte cely Team "Modre z neba ", zijem 18 r. vo Viedni a konecne mam SK programi, vcera som pozerala Vasu relaciu, tak som si poplakala, aj ja mam viackrat postihnutu dcerku(Down.	sk
Podľa analytikov by sa spotová cena platiny mala oslabovať a cenový vývoj by sa mal stabilizovať pri úrovni okolo 515 USD za tr. uncu.	sk
Podľa prvého tajomníka veľvyslanectva Volodymyra Horožankina zlepšuje sa aj bilaterálna spolupráca priamo na hranici, i keď celkove infraštruktúra na hranici už nezodpovedá súčasným požiadavkám.	sk
Najväčšiu šancu Liptákov na skórovanie zmaril v 65. min hlavný rozhodca Vlk, keď Putnocký zbytočne váhal s odkopom a začal v pokutovom území kľučkovať.	sk
Zrealizovanie plánu s názvom Od historickej jednoty národov k jednotnému štátu by zvýšil kúpnu silu obyvateľov, rozšíril strednú triedu a zvýšil očakávanú dĺžku života na 75 rokov, tvrdí.	sk
Jan Chalupka v Brezne (Chalupka knaz a kazatel) V tomto roku si pripominame 215. vyrocie narodenia a 135. vyrocie umrtia dramatika a evanjelickeho knaza Jana Chalupku.	sk
Či ide o zákazníkov kupovanej alebo kupujúcej firmy, dodávateľ im musí všetko starostlivo vysvetľovať a jasne odpovedať na kľúčovú otázku – čo pre nich z celej transakcie vyplýva.	sk
Odporučiť článok priateľom vsetci nemozu byt ako ON ak by vsetci Cigosi zacali hulakat ako on, potom by sa jeho tzv "osobity prejav" stal tuctovym a odrazu by jemu prestal nosit "penaaaze"..	sk
Dôvodom na prudké predaje slovenskej koruny bolo utorkové obchodovanie v Londýne a predovšetkým v ČR, kde sa koruna napriek dňu voľna na Slovensku obchodovala.	sk
Unifikovaná komunikácia umožňuje z dostupných kontaktov vytvoriť rôzne kategórie a podkategórie ľudí vo firme aj mimo nej a potom v zoznamoch jednoducho a rýchlo vyhľadávať.	sk
Pomerne veľké úspory môžu dosiahnuť prostredníctvom lokálnej a globálnej centralizácie a vyššej automatizácie procesu aj v oblasti nákupu," uvádza v správe Ernst & Young.	sk
Pripravte sa teda na to, že vás čaká úplne identický zážitok, aký budú mať zo stretnutia s neznámou hrozbou aktéri filmu, snáď len s tým rozdielom, že vy sa pri sledovaní apokalyptických scén nebudete musieť báť o vlastný život.	sk
Odborníci už vtedy upozorňovali, že vyslanie niekoľko stoviek straníckych delegátov na asi 70 ambasád roztrúsených po celom svete bude stáť stovky miliónov forintov a pôjde maximálne o tri tisícky hlasov.	sk
Móda na celý život, univerzálny odev, každý model je nezameniteľný, možno bude trocha problém so zimnou a letnou kolekciou, ale to už je vec stravovania, nie ekológie.	sk
Som manťelka jedného z odsúdených, a dlhé roky spolu s ním zúfalo znášam našu bezmocnosť a dlhodobú traumu spôsobenú vyčerpávajúcim bojom o presadenie pravdy a očistenie mena nevinných ľudí.	sk
V potravinárskom priemysle je marža 20 percent, dodatočný obrat 600 000 korún, v stavebnom priemysle je marža 40 percent, dodatočný obrat 350 000 korún, v textilnom priemysle marža 100 percent, dodatočný obrat 200 000 korún.	sk
Platnosť rozhodnutia, podľa ktorého EAN kódom mali byť vybavené všetky ukrajinské výrobky od 1. januára tohto roka, bola nakoniec presunutá na začiatok budúceho roka.	sk
Možno sú časy, keď sme mali dvadsať, rozumom neuchopiteľné a neopísateľné, ale sú s nimi spojené všetky naše problémy zaradiť sa do spoločnosti a akceptovať väčšinové normy.	sk
Základná úroková sadzba Európskej centrálnej banky by podľa väčšiny ekonómov z prieskumu Reuters mala zostať na súčasnom jednom percente až do posledného štvrťroka budúceho roka.	sk
„Objav možností kmeňových buniek je porovnateľný s objavom antibiotík. Možno väčší," myslí si mikrobiológ a bioetik Peter Sýkora. Pohodlné miesto biológa v Spojených štátoch vymenil za existenciu filozofa.	sk
Kalifornskú sieň slávy Schwarzeneggerovej manželky kritizujú Do Kalifornskej siene slávy sa v stredu dostali herci Elizabeth Taylor a John Wayne, ale aj hráči baseballu Jackie Robinson a Willie Mays.	sk
Chcem touto cestou povedat ze som minuly rok napisala do modreho z neba a chcela som vysnivat sen svojmu manzelovi ale chcem sa vzdat tohto sna pre niekoho kto to viac potrebuje.nie je nic krajsie ako pomahat inym!	sk
Keď sa jej napokon podarí priateľku telefonicky zastihnúť, jej najhoršie obavy sa potvrdia – Mihriban je už v Azerbajdžane a pátra po svojom nezvestnom bratovi, ktorý sa tak nešťastne zaplietol s tamojšou mafiou!	sk
Americké akcie sa v utorok oslabili aj napriek pozitívnym ekonomickým správam, keď produktivita práce v treťom kvartáli dosiahla najvyššiu mieru rastu za takmer sedem rokov.	sk
Slávny rodák Obyvatelia Kitzbühelu sú mimoriadne hrdí na svojho rodáka – trojnásobného olympijského víťaza a sedemnásobného majstra sveta v alpských disciplínách – Toniho Seilera.	sk
Vďaka zvýšeniu celkového objemu podpory zo štyroch na šesť miliónov korún vzrástla aj maximálna suma určená pre jeden projekt zo 70 000 na 100 000 korún.	sk
Zastavený čas začal akcelerovať a zrazu sme sa ocitli v spoločnosti sirov a lady, krásnych, temperamentných a výstredných ľahkých dám, hlavných aktériek utorkových popolnočných „pánskych jázd“.	sk
V závere unikol v oslabení Zálešák, Lipovský sa nenechal zaskočiť a pár sekúnd pred koncom prvej časti mohol domáci kapitán Kroták otvoriť skóre duelu, no Hudáček sa nenechal zaskočiť.	sk
V tejto súvislosti sa vyskytli aj špekulácie, či Bank of England nepredávala zlato pre potreby Saudskej Arábie, ktorá priznala, že z dlhodobého hľadiska verí zlatu ako kľúčovej rezerve.	sk
Otec zo starého zemianskeho rodu, pôvodom asi z Čiech (rod Postupicov sa tam spomína), Poľska či Lužice, matka predpokladám zo Šarišských Dravcov (Šariš leží celý na Slovensku, okrem Slovákov sú početnejší i Rusíni).	sk
V tejto chvíli sa hovorí o tom, že prioritou bude problematika energetiky a škodlivých emisií, Čína totiž momentálne spotrebúva toľko energií, ako celá EÚ a pri súčasnom trende sa má tento pomer počas budúcej dekády zvýšiť o 50%.	sk
V areáli Chata Alpínka budú prisahať jazdci Pony Expressu, ktorí sa prihlásili na 26. ročník Európskeho Pony Expressu a 12. ročník slovenskej časti Európskeho Pony Expressu.	sk
S tým stanom to bola, podľa všetkého, len kačica – ale spevák ju v rámci hesla, že každá propagácia je lepšia ako žiadna, nevyvrátil.	sk
Choreografi, ktorí sa profesionálne ľudovým tancom zaoberajú, ale aj predstavitelia iných tanečných štýlov, ktorí majú k tanečnej tradícii Slovenska blízky vzťah, sa pri tvorbe inšpirovali fragmentmi z pôvodných ľudových tancov.	sk
Nemci ľutujú prijatie eura Približne 60 % Nemcov si myslí, že krajina na prijatí spoločnej európskej meny stratila a darilo by sa jej lepšie, keby si ponechala nemeckú marku.	sk
"Vec bola odložená bez začatia konania do obdobia, kým bude poslanec užívať imunitu," povedala vedúca odboru územného rozhodovania, stavebného poriadku a štátneho fondu rozvoja bývania Alena Vinčurová.	sk
Ani tento stav ich vsak neupokojil, a tak ked hostia z trestneho kopu znizili na rozdiel golu, dohravali zapas v strachu o konecny vysledok.	sk
Do siete škôl by malo pribudnúť tento rok 30 nových škôl, z toho sedem materských, sedem základných a tri stredné školy a trinásť škôl pre žiakov so zdravotným znevýhodnením.	sk
Ktovie, raz možno aj pri vašej bráne zazvoní skupina mladých ľudí, poprosí vás o kúsok chleba, alebo ponúkne pomoc len za stravu a možnosť prespať cez noc.	sk
Zo začiatku mi bola velmi sympatická ale ako hrá toho blbečka, no hroza Keďže v stredu asi vypadne tento seriál, preložte 2 časti na sobotu.	sk
Za sebou má už viac ako 2 800 zoskokov, z toho tisícka bola práve s podobnými vyznávačmi adrenalínu zavesenými na jeho bruchu ako som ja.	sk
Ale v zahraničí to pre mňa bola určite najlepšia sezóna, pretože v Zenite pôsobím už tretí rok, ale prvýkrát sa mi podarilo trvalejším spôsobom presadiť do základnej zostavy.	sk
V kauze, ktorá postavila do pozoru politické špičky susedných krajín a dostala sa i na stôl Európskeho parlamentu, sa totiž črtá riešenie, prijateľné pre obidve strany.	sk
Po „umývaní hláv“ v šatni hostia v druhom polčase zatlačili domácich pred ich bránu, z čoho rezultoval gól Noska v 68. minúte, ktorý usmernil do domácej brány ideálny Radosavljevičov center.	sk
Podľa Jána Beňuša sa dve ženy priznali, že podpísali svojich manželov a členom komisie sa nepozdávali aj ďalšie podpisy a ani jeden z majiteľov pozemkov pri prejednávaní neprotestoval proti stavbe závodu.	sk
V Šanghaji je otvorená od 1. mája do 31. októbra 2010 najväčšia medzinárodná výstava priemyselného rozvoja a kultúry jednotlivých štátov, ktorú prvýkrát organizovali v polovici devätnásteho storočia a koná sa každých päť rokov.	sk
V tej prvej vznikne podľa pôvodnej koncepcie akciová spoločnosť Bratislavská vodárenská spojením Vodární a kanalizácií (VaK), š.p., Bratislava a časti ZsVaK vo vlastníctve Fondu národného majetku SR.	sk
Musel by však vyjsť zo svojej „nory“ – myslím na to, že nemal by sa objavovať výlučne na fórach svojich prívržencov, ako to robí od posledných volieb, a konečne by sa mohol ozývať aj v parlamente, ktorý je predsa hlavným terénom politického boja.	sk
Chýba však aj finančné krytie, a kým sa v štátnom rozpočte nevyčlenia peniaze pre túto oblasť, nemôže sa vytvoriť ani orgán na vykonávanie krajanských záležitostí.	sk
Komárno a Komárom vzali iniciatívu do vlastných rúk napriek tomu, že v rôznych návrhoch sa už dávnejšie uvažuje o vybudovaní nového hraničného priechodu spolu s obchvatom Komárna.	sk
Odstupné by pritom malo byť jednomesačné až päťmesačné, pričom jeho výška by mala rovnako ako v prípade výpovednej lehoty závisieť od dĺžky pracovného pomeru u zamestnávateľa.	sk
Proti Birminghamu určite nebudem môcť nastúpiť, no ďalší vývoj nedokážem odhadnúť," nechal sa počuť kapitán FC Chelsea Terry, ktorého osud určí vyšetrenie u špecializovaného neurológa.	sk
Mestskí poslanci schválili na zasadnutí 24. júla predaj vyše 10 tisíc metrov štvorcových na sídlisku Sekčov pre uvedenú trnavskú spoločnosť na výstavbu obchodného centra.	sk
Tie vznikli podľa generálneho riaditeľa Tenta a niekdajšieho šéfa PT Žilina Jozefa Antošíka preto, že plány na výstavbu nového papierenského stroja č. 2 ani ďalšie rozhodnutia neodzrkadľovali reálne možnosti splácania prijatého zahraničného úveru.	sk
Podľa R. Opaterného došla v Technickom skle trpezlivosť aj po zistení, že v Medical Glass majú od konca augusta vlastné pripojenie na elektrickú energiu.	sk
Zmena spočíva v tom, že otváracie hodiny budú predĺžené počas dvoch dní v týždni a okrem toho, pobočky nemôžu mať dva nestránkové dni, ako to v niektorých prípadoch bolo doteraz.	sk
Keďže aj v ostatných finančných vzťahoch medzi oboma stranami ťahal za kratší koniec zväz, nie je ničím zvláštnym, že práve ten je tým, kto musí cvakať.	sk
Geológovia si vedia predstaviť čiastočnú sanáciu Nižnej Myšle, no prakticky vylučujú, aby sa mohli v budúcnosti postaviť nové murované domy na pozemkoch, kde boli vinou zosuvov zničené.	sk
Pritom sa stačí vrátiť do rokov 1998 a 1999, keď sme deficit dokázali zredukovať len za cenu zvyšovania nepriamych daní," povedala TRENDU B. Schmögnerová.	sk
Az o niekolko desatroci sa z kronik dozvedame, ze v roku 1914 robila spolocnost "Pyrit" (spolocnost na dobyvanie zelezneho kyru a medi) pokusy, ktore trvali asi jeden mesiac.	sk
&quotDúfam, že Európska únia nás nenechá samých ochraňovať hranice celej EÚ," povedal Borisov na spoločnej tlačovej konferencii s rakúskym kancelárom Wernerom Faymannom, ktorý bol na návšteve bulharského hlavného mesta Sofia.	sk
Tí často s firmou, ktorá nie je úplne porovnateľná so štandardom západnej firemnej kultúry (do ktorej patrí aj miesto na odpočinok a kútik na občerstvenie pre zamestnancov firmy) podnikov zo štátov EÚ, nie sú vôbec ochotní rokovať o prípadnej spolupráci.	sk
A ja by som sa tak rád potešil jej krásnym telom,“ naoko sa sťažuje na svoju priateľku Pavlu, ktorú aj v súkromí nazýva dáma alebo slečna.	sk
Lenže u nás sa regionálne správy dostávajú do samostatných blokov, ktoré sú vysielané v čase, kedy si ja, rovnako ako väčšina obyvateľov tejto krajiny, nemôže dovoliť pozerať televíziu.	sk
Dvíhajúce sa energonacionalistické vlny vo svete im budú čoraz viac a viac sťažovať i znemožňovať prístup k rezervám, ktoré by mohli rozvíjať pod vlastnými krídlami.	sk
2008 Inštitút finančnej politiky MF SR Deloitte Tax Academy opäť otvára dvere študentom Spoločnosť Deloitte už druhý rok spúšťa projekt pre študentov s názvom Tax Academy.	sk
Argumentom, prečo môže ísť o ďalšiu internetovú bublinu, je fakt, že reálne sociálne siete sa oceňujú len podľa kritérií návštevnosti, počtu ľudí, ktorí stránky navštevujú.	sk
"V zápase s minuloročným finalistom Pohára EHF by sme radi získali aspoň bod, ktorý by nám veľmi pomohol v boji o postup zo skupiny. Mal som možnosť naštudovať hru Kodane, k dispozícii som mal dostatok materiálov.	sk
Vždy však povedala, že čo sa týka materstva, je veľmi poverčivá, a preto sa každý dôležité fakty z jej života dozvie, až keď príde správny čas.	sk
Rebelský líder Nkunda je už obvinený zo zločinov proti ľudskosti a konžská vláda na neho vydala medzinárodný zatykač hneď po tom, čo v roku 2004 ušiel z jej armády.	sk
Čitateľa o tom presviedčajú stránky plné grafov spájajúcich nerovnakosť v príjmoch – meranú väčšinou ako pomer zárobku najviac a najmenej zarábajúcej pätiny obyvateľstva – s rôznymi inými štatistikami.	sk
To, že som nevítaná, mi dal najavo každý, od päťročných detí až po mužov, ktorí sa pred šábesom vracali z trhu, ustrojení podľa svojho zaradenia, nechýbali pajesy, biele ponožky, čierne kaftany a klobúky či kožušinové čiapky.	sk
Ako pre spravodajský server IDG News dodal viceprezident divízie bezpečnostného biznisu Mike Nash, Microsoft na GeCADe lákala kvalitná detekcia vírusov, ako aj „kultúrna zhoda medzi rumunským tímom a našimi ľuďmi“.	sk
Podľa všeobecne záväzného nariadenia mesta Brezno o nakladaní s komunálnymi odpadmi a drobnými stavebnými odpadmi č. 104 občania mesta môžu využiť možnosť zbaviť sa zbytočných odpadov v rámci svojich obvodov.	sk
V tejto nepriaznivej situácii pre slovenský maloobchod „podnikatelia potrebujú korektné podnikateľské prostredie, vymožiteľnosť práva a kontroly objektívnych orgánov zamerané na nekalé praktiky obchodníkov susedných krajín.	sk
Ma sa tento serial vysielat aj v Cechach,verim,ze ludia nebudu prepinat a pozerat to tam,lebo skutocne vsade pocuvam ludi,ze takto krasny serial sa neda pozerat,mak ide tolko reklam a naozaj prilis su dlhe.	sk
Na výbere softvéru záleží V organizáciách, kde pri riadení ľudských zdrojov využívajú IT prostriedky, sú podľa prieskumu firmy PricewaterhouseCoopers personálne oddelenia menšie a efektívnejšie.	sk
Neskôr, keď už stálo dvanásť škôl a krajom sa niesla legenda o „dobrom neveriacom menom doktor Greg“ sa Mortenson doma v Amerike oženil, narodila sa mu dcérka.	sk
Na malého predajcu však podľa Eštoka pôsobí limitujúco fakt, ak niektoré obchodné reťazce nemenia ceny pečiva aj napriek tomu, že ceny vstupov pre pekárne zdraželi.	sk
"Hoci mzda opatrovateľky detí často v inzerátoch prevyšuje aj mzdu robotníka, myslím si, že to nie je prehnaná odmena. Porovnateľné peniaze totiž stojí tlmočenie či doučovanie vysokoškolskej matematiky," uviedla Ivana Molnárová, obchodná a marketingová riaditeľka spoločnosti Profesia, ktorá robí prieskum platov Merces.	sk
Víťazka využila 5 z 11 brejkových príležitostí, pričom svoje podanie odovzdala trikrát. quotToto víťazstvo aj ďalší postup do štvrťfinále sú pre mňa veľmi cenné.	sk
Naopak, tento trend sa z USA rozšíril aj do Európy, kde okrem iného prispel k prehusteniu dopravy v úzkych uliciach centier miest a obcí.	sk
Úrad vlády odmieta, že spolu s Ministerstvom kultúry ohrozujú čerpanie eurofondov Megatender na digitalizáciu kultúrneho dedičstva v prepočte za 5 miliárd korún na Ministerstve kultúry zrejme nezrušia.	sk
Hostia pokračovali v rovnakom žánri, no v podobe, v akej si odovzdávajú kultúrne dedičstvo svojich predkov na Dolnej zemi, a na dôvažok pridali ukážky chorvátskeho folklóru.	sk
Lipšic, Devínska, Nová, Ves, zásah, policia, zhodnotenie Šmajda si popri speve obzeral krásne baby Módnu prehliadku s nádychom jarných modelov, ale aj sexi spodného prádla..	sk
Prirážka slovenských eurodlhopisov denominovaných v markách, ktoré vláda uviedla na zahraničné finančné trhy vlani v máji v objeme 600 miliónov DEM (v súčasnom kurze 14,03 mld.	sk
Ak bude otepľovanie Zeme pokračovať, začnú byť splavnejšie morské trasy cez Severný ľadový oceán a sibírska ropa i skvapalnený plyn by sa mohli vyvážať do USA.	sk
Akykolvek inteligentny (voci tejto vsak vlade LEN kriticky) nazor na webe a vo forach je hned napadnuty ukricanymi a pritom v skutocnosti ZAKRIKNUTYMI obhajcami (ale je medzi nimi aj dostatok vychcancov) najhanebnejsej vlady v poslednych 20 rokoch.	sk
Snáď najkrajším darčekom pre nich predsa bolo, že sa opäť stretli so svojimi rovesníkmi, že ich mladší oslávili v rámci nekaždodenného dňa, keď nie sú so svojimi radosťami a starosťami utiahnutí do svojich domovov.	sk
Na rozdiel od neho je šmajda sam zo seba taky hotovy, ze sa tie jeho komentare po dospievani nedaju pocuvat! ale adolescentky plne hormonov to tusim oslovuje a nakoniec to vyhra taketo strapate uskriekane čudo!	sk
Orbán sa reformným balíčkom snaží upokojiť trhy, ktoré spanikárili po tom, ako cez víkend predstavitelia maďarskej vlády nevylúčili, že krajina by mohla skončiť podobne ako Grécko.	sk
Reč bude aj o tom, na aký nástroj chce hrať Pyco, aké to bolo, keď sa prvýkrát stretol s Adelou a po čom obaja profesne túžia!	sk
Druhou dôležitou podmienkou talianskej kuchyne sú kvalitné suroviny a treťou to, že sa na jedlo nikdy nepozeráme snobsky,“ približuje tajomstvo svojej kuchyne M. Berrettini, ktorý študoval architektúru.	sk
Spravidla je v okrskoch po tisíc voličov, no napríklad v odľahlejšej mestskej časti Šalgovík je ich necelých 400. Presný počet voličov v Prešove bude známy v piatok 16. júna po 16. h, keď prestane s činnosťou ohlasovňa trvalých pobytov.	sk
Podľa Billa Minutaglia, autora knihy o rodine Bushovcov a učiteľa žurnalistiky na University of Texas v Austine, Busha neopúšťajú nielen priatelia, ale ani humor.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Moderátorky Počasia budú viac sexi!	sk
Na „misionárske misie“ zvyčajne odchádzali fundamentalisticky orientovaní aktivisti a bojovníci ochotní položiť život za šírenie viery v Čečensku, Bosne a Hercegovine, Kosove a inde.	sk
Predseda Figeľ verí, že k zámeru integrácie nepočujúcich sa pripojí aj vláda a ministerstvá koaličných partnerov, pretože aj v programovom vyhlásení vlády je bod o otvorení verejnej diskusie o zrovnoprávnení posunkovej reči.	sk
Aj keď na dolniakoch už pomaly oprašujú bicykle, lyže v Tatrách by sa vám aj vďaka momentálnemu ochladeniu mohli zísť ešte aj v polovici apríla.	sk
Súhlasím, asi naozaj podpora fan klubu asi na TB nepatrí, aj keď asi ťažko by ich selektovali pred vchodom do SND, veď aj pán Porubjak sa predstavil ako spolupracovník denníka SME.	sk
Keď je takou novou mocnosťou krajina s 1,3 miliardy obyvateľov, ktorí navyše žijú v odlišnom politickom zriadení vedenom odlišnou ideológiou, nutne vyvoláva ešte väčšie znepokojenie.	sk
“ spýtal sa šéf SNS Slota si myslí, že pozitívny vplyv na slovenskú ekonomiku by mala výstavba širokorozchodnej železnice, o ktorej nedávno rokoval minister dopravy Ján Figeľ (KDH) s ruským premiérom Vladimirom Putinom.	sk
Vzhľadom na to, že tak Slovenský futbalový zväz, ako aj Slovenská televízia dostávajú peniaze daňových poplatníkov a koncesionárov, tak to bolo od týchto dvoch inštitúcií pekné gesto.	sk
Bez ohľadu na to, že časť jeho iniciátorov hovorí o chystanom zákone ako o symbolickom geste, tento akt vytvorí právny vzťah medzi Maďarskou republikou ako poskytovateľom štátneho občianstva a obyvateľmi iných štátov, ktorí sa stanú jeho nositeľmi.	sk
Akcie Komerčnej banky sa oslabili o 16 % na 292 Kč, obchodovanie s akciami Českej sporiteľne muselo byť pozastavené po tom, čo poklesli o 20 %.	sk
Vkladná knižka obvykle nie je anonymná, ak je v nej uvedený text „ Na meno“ a súčasne meno, priezvisko, adresa a dátum narodenia alebo rodné číslo vkladateľa.	sk
Verejnosti chceme vyslať posolstvo, že to najcennejšie, čo môžeme darovať chorým deťom, je darovať krv, ktorá im pomôže vyliečiť sa a často aj zachrániť život,“ priblížila zámer organizátorov riaditeľka DFN v Košiciach MUDr.	sk
Šťastní novomanželia a si doobeda výdatne pospali, neskôr si vyrazili na romantický obed do luxusnej reštaurácie a po celý deň sa od seba nepohli ani na krok.	sk
Spomalenie rastu hrubého domáceho produktu USA už dlhšie trápi investorov a vládnych predstaviteľov, pričom sa objavujú aj obavy, že oslabenie americkej ekonomiky sa prenesie aj do hospodárstva eurozóny.	sk
V budove strešnej organizácie nemeckého priemyslu a obchodu DIHT očakávali do sto predstaviteľov podnikov a koncernov, napokon prišiel dvojnásobok záujemcov, sčasti prileteli z Viedne a Prahy.	sk
Vyhlásilo to dnes v Bukurešti rumunské ministerstvo zahraničných vecí v reakcii na diplomatickú nótu, ktorú maďarský veľvyslanec Oszkár Füzes odovzdal štátnemu tajomníkovi rumunskej diplomacie Bogdanovi Mazuruovi.	sk
"Ak sa človek ocitne v časti nezavalenej chodby, nie je tam príliš vysoká teplota, je tam dostatok vzduchu, má tam vodu, tak môže pri šťastnej súhre okolností prežiť niekoľko dní," skonštatoval Michalík.	sk
Riaditeľka miestnej základnej školy Silvia Kovácsová v krátkosti predstavila ich podmienky a popýšila sa, že z iniciatívy rodičov vlani začali v troch ročníkoch výučbu slovenského jazyka.	sk
Lenže vtedy to bolo rovnaké aj v ostatných postkomunistických krajinách a teraz už iba u nás môžu bývalí tajní agenti využívať úplnú ochranu,” uviedol.	sk
Podľa predsedníčky poslaneckého klubu MSZP Ildikó Lendvaiovej socialisti súhlasili aj s návrhom, aby sa zrušili úhrady nákladov pre poslancov a aby sa náklady na ubytovanie museli dokladať účtom.	sk
A tak zasluhou banskobystrickej pobocky Ligy proti rakovine, SCK i dobrovolnikov do zbierky na vychovu, prevenciu a vyskum rakoviny len v Brezne (vratane materskych a zakladnych skol) pribudol prispevok 45 136,50 koruny.	sk
Odbory pritom ešte pred niekoľkými mesiacmi kritizovali M. Pirníka za to, že po vyhlásení konkurzu prenajal majetok Křižíka firme blízkej jeho predchádzajúcim majiteľom, ktorým vyčítali spoluzodpovednosť za krach spoločnosti.	sk
Nedostatkom zariadenia je, že sa na rozľahlej trávnatej ploche nenachádza ani jeden strom, teda ani tieň. Aj ten jeden jediný strom, ktorý ešte vlani stál pri malom bazéne, už vyťali. Keď sa slnko rozžeraví, prakticky sa pred ním niet kam ukryť, pokiaľ nemáte vlastný plážový slnečník. Tých niekoľko slnečníkov a tieňových prístreškov, ktoré tu postavili prevádzkovatelia, zďaleka nepokryli potreby ani desatiny návštevníkov.	sk
Na Silvestra absolvovali len jeden vyjazd, a to doobeda do Hornej Lehoty, kde 1C prudom a vysokym tlakom odstranili poziar drevenice a blizkych stromov.	sk
Od zákonov, predpisujúcich vlastenectvo má oveľa lepší vplyv na národne sebavedomie, keď poznáme svoju minulosť, keď vieme o udalostiach a osobách, o ktorých je dobré vedieť, ale aj o negatívnych veciach, aby ten obraz bol pravdivý a reálny.	sk
Jedine VÚB sa chystala s hypotékovými lákadlami skončiť, keďže spustila akciu v spotrebných úveroch. Nakoniec sa ale aj trhová dvojka rozhodla v odpúšťaní poplatku za vybavenie úveru pokračovať až do konca novembra. Teda do termínu, kedy by mali skončiť výhodnejšie pravidlá pri úveroch na bývanie v konkurenčných ČSOB a Volksbank. Akcia v OTP Bank trvá do konca roka.	sk
Peter Švec, riaditeľ úseku komunikácie PSA Peugeot Citroën Slovakia v Trnave, uvádza, že s prichádzajúcimi zahraničnými investormi sa v slovenskom firemnom prostredí udomácnil fenomén sociálnych programov.	sk
Šesťnásobný slovenský majster sa totiž minulý piatok stal súčasťou formujúcej sa regionálnej ligy (Regional „S“ League), v ktorej by už počnúc budúcim súťažným ročníkom malo hrať štrnásť najlepších mužstiev zo siedmich hádzanársky vyspelých krajín.	sk
Dedko sa roztržito pozrel na nohy v papučiach a mávol rukou. Klára sa zachichotala. Dedko hovoril, že zabúdanie patrí k starobe. V lete hľadali jeho fajku niekedy aj pol dňa. Raz ju dokonca Klára objavila v chladničke.	sk
Zdá sa vám to v poriadku keď dáte do 20 minutoveho serialu ako je krok za krokom reklamu. alebo do 40 minutoveho filmu ako NCIS date reklamu tesne pred koncom.	sk
Chcem tým povedať, že by som bol veľmi rád, ak by naše kontakty boli pravidelné, ak by zastupiteľský úrad a veľvyslanectvo mohli byť nápomocné v tých projektoch, kde Slovenská republika a vláda môžu poskytnúť podporu.	sk
Zo zosnovania atentátu obvinili Milorada Ulemeka Legiju, muža, ktorý 5. októbra 2000 pomohol Djindjičovi dostať sa k moci a viedol operáciu s cieľom zatknúť Miloševiča v apríli 2001.	sk
Že nebude môcť tieto prostriedky vynaložiť na tých, ktorí ostávajú pracovať, alebo na tých, ktorých napríklad pri presune či otvorení novej prevádzky v inej lokalite zamestná.	sk
Prvá vlna výberov prebehla na jar 2003, druhá sa očakáva na jeseň 2003, zákonný dvojročný limit povinnej verifikácie ich odbornosti tento proces prikazuje ukončiť do apríla budúceho roka.	sk
Poviedku pod literarnym nazvom Duro Kovacik Peniazkove si mozeme precitat spolu s inymi povestami a historickymi pribehmi z nasho Horehronia v knihe Helpianska bosorka.	sk
Dakujeme vsetkym pribuznym a znamym, ktori sa 27. oktobra zucastnili na poslednej rozlucke s nasim otcom a starym otcom Dakujeme za prejavenu sustrast a za kvetinove dary.	sk
V roku 1986 sa nam narodila dcera s tazkym postihnutim od toho roku moj manzel nikde nebol na ziadnej dovolenke dovolenku ktoru cerpal travil a stale travi s nami.	sk
Ďalšia previerka čaká Slovákov v decembri Glen Hanlon sa ani po Nemeckom pohári 2010 nechystá odletieť domov do Kanady, ale až do Vianoc zostane na Slovensku.	sk
Spomienku na trianonskú mierovú zmluvu, ktorú Maďari vnímajú ako „krivdu” spáchanú na maďarskom národe, a ako symbol najväčšej „národnej katastrofy” v novovekých dejinách, usporiadajú v mnohých maďarských mestách a obciach, ale aj v Sedmohradsku.	sk
Jednak tykajuce sa povrchovej a vnutornej upravy rur ako pre zamorsku dopravu, tak aj pre teploty do minus 50 stupnov Celzia, ktore v Sosnogorsku prevladaju v zimnych mesiacoch.	sk
Mnohé dediny, mestečká aj veľké mestské časti sú totiž limitované vo svojom rozvoji, pretože cirkevný majetok nebol vrátený, takže naň platí takzvaný blokačný paragraf.	sk
Denné kurzy stoja od 150 eur a konajú sa v centrách bezpečnej jazdy na cvičisku v Púchove alebo na okruhu Slovakia Ring v Orechovej Potôni.	sk
Šesťdesiatdeväťročný Brazílčan totiž uviedol, že predchádzajúce problémy v Argentínčanovom súkromnom živote môžu mať nepriaznivý vplyv aj na jeho zverencov a celkovú atmosféru v mužstve.	sk
Nepriebojný intelektuál, ako Rakúsovho hrdinu nazval Peter Darovec, sa tentoraz posúva v čase do druhej polovice 90. rokov. No všetky roky minulé v ňom stále žijú, stále hľadajú cestičku, ako udupať svojho outsidera. Podobne ako v románoch aj v poviedkach nastavuje Rakús hrdinovi pascu.	sk
Prečo stále nefunguje technika ako identifikačné kamery, dôsledné prehliadky, keďže kluby vedia vynaložiť aj miliónové čiastky na rôzne prestupy a ten zlomok z tej sumy by možno tú situáciu vyriešil?	sk
Odvážny plán s využitím momentu prekvapenia vymysleli synovia kráľa Jána I., medzi nimi ambiciózny Henrich, ktorý neskôr dostal prezývku „Moreplavec“ (aj keď sa sám na nijakej objaviteľskej námornej plavbe nezúčastnil).	sk
"Sľúbila som jej, že keď vyhrám, kúpim jej sto párov topánok," odľahčila situáciu nádejná speváčka s tým, že Jitka ju v spievaní aj naďalej veľmi podporuje.	sk
Žiaľ, väčšina modelov na trhu má možnosti údržby obmedzené. V najhoršom prípade počítajte iba s odnímateľným vekom, v lepšom i s odnímateľnou nádobou. Rozpenený olej má však i napriek tesniacemu veku vždy príležitosť dostať sa do rámu fritézy, kde sa k nemu nedostanete.	sk
Ľahké červené vína pijeme pri teplotách od 15 do 18 stupňov Celzia, pri podávaní platí rovnaké pravidlo s ročným obdobím ako pri bielom víne.	sk
K výzve Ligy sa pripojili v čase medzi 7.00 a 9.00 h na budapeštianskom letisku Ferihegy zamestnanci spoločnosti, ktorá zásobuje lietadlá pohonnými látkami, čo malo iba minimálny vplyv na letový poriadok.	sk
Rovnako systém pomoci ľuďom bez práce a schopnosti postarať sa o seba samého bude fungovať lepšie keď bude stavaný na prirodzených zákonoch a pravidlách.	sk
Rakúsky prezidentský pár počas plavby sprevádzal aj viedenský primátor Michael Häupl a na Devíne pristúpili na palubu aj prezident Slovenskej republiky Ivan Gašparovič s manželkou Silviou.	sk
Na druhý deň som prišiel na stanicu, chlapíkovi som strčil CD „performed by Zaočkovalimaprotihudbe“ a ten mi okamžite vrátil peniaze, asi aby nebol rozruch a neušiel mu kšeft od tých, čo cestujú niekam dostatočne ďaleko.	sk
Aj napriek tomuto poznaniu vsak treba podakovat vsetkym starostom a profesionalnym ci dobrovolnym pracovnikom za to, ze na Horehroni toto ludove kulturne dedicstvo zachovavaju a prezentuju pri kazdej moznej prilezitosti ci mensej alebo vacsej oslave.	sk
Lízing na Slovensku aj v roku 2010 zostáva podľa asociácie významnou alternatívou financovania investičných potrieb podnikateľov, čo najlepšie ilustruje aj jeho stabilne vysoký podiel na predaji vozidiel, ktorý sa dlhodobo pohybuje okolo úrovne 55 % pri osobných a úžitkových automobiloch a pri nákladných automobiloch dokonca okolo 75 až 80 %.	sk
Náklady spojené s prevodom na euromenu pokryje každý subjekt vo verejnom alebo súkromnom sektore sám. Podľa informácií Baráta by sa náklady v celonárodnom meradle mali pohybovať v desatinách percenta hrubého domáceho produktu. Ako dodal Trebuľa, mnohé náklady na plnenie úloh prechodu na euro budú financované z rozpočtu KSK. "Nebudeme môcť počítať s tým, že to dostaneme z centrálnej kasy," dodal predseda KSK.	sk
A viete, ako ešte spoznáte dobrého kuchára? Stačí sa pozrieť na jedálny lístok. Ak sú tam nezmysly, je to človek, ktorý nikde nebol a nič nevie. Ak vidím niekde napísané „Taškárova kapsa, Rezeň pani Podhradnej, Mešec pytliaka Ondreja" a podobné hovadiny, viem, že z toho podniku treba utekať. Normálna reštaurácia má predsa slušný jedálny lístok, v ktorom sa nehanbí napísať pravý názov jedál.	sk
Udivuje ma akurát zdôvodnenie, pretože nám bolo povedané, že výsledok nechali v platnosti preto, lebo na videozázname bolo vidieť len jedného rozhodcu, Oťapku, ktorý gól uznal.	sk
Bratislava poslala Kyjevu ďalšie lieky Zástupcovia slovenského veľvyslanectva v Ukrajine dnes odovzdali predstaviteľom Kyjeva lieky za tritisíc eur, ktoré v rámci humanitárnej pomoci poskytlo svojmu partnerskému mestu slovenské hlavné mesto Bratislava.	sk
Herec Ady Hajdu však sa však celé dopoludnie na golfe "kŕmil" cereálnymi tyčinkami, a tak by sme si mohli myslieť, že sa začal zdravo stravovať alebo si strážiť líniu.	sk
Rok 2006 bol podľa prezidenta pre armádu dobrý aj tragický Končiaci rok bol pre slovenské ozbrojené sily rokom úspechu, ale i tragédie, konštatoval prezident SR a hlavný veliteľ Ozbrojených síl SR Ivan Gašparovič.	sk
Ako predsedníčka miestnej organizácie Vlasteneckého ľudového frontu som dlhé roky vždy v novembri organizovala Deň seniorov, ktorý je aj v súčasnosti veľkolepou akciou celej obce.	sk
Poslanec v mene Európskej ľudovej strany (EPP) vo svojom prejave pred programom schôdze zhromaždenia pripomenul, že SR v roku 1993, kedy bola prijatá do RE, sa zaviazala k tomu, že vo svojom právnom poriadku zruší všetky diskriminačné právne normy.	sk
Zatiaľ čo v znamení blížiaceho sa Dňa detí gerendášska mládež trávila čas rôznymi hrami, výrobou pestrofarebných šarkanov a ozdobou medovníkov, vo veľkej sále kultúrneho domu obecný notár dr.	sk
V roku 1959 sa opäť vrátil k divadlu a stal sa dramaturgom v Laterne Magike, v tom čase najprogresívnejšom divadelnom tvare, ktorý sa presadil aj na svetových výstavách Expo.	sk
Hovorca premiéra zároveň zdôrazniť, že vláda chce v tomto roku dosiahnuť stanovený deficit na úrovni 3,8 % hrubého domáceho produktu (HDP), na ktorom sa dohodla s veriteľmi.	sk
Chlapci ste veľmi sympatickí, nebudete to mať ľahké, ale jediné o čo stojí bojovať, je človek, kvôli ktorému chcete byť dobrí a konať dobro.	sk
Napriek tomu za posledné roky nebol v liptovskom regióne zaznamenaný prípad odsúdenia rodiča za takéto konanie. Aj táto skutočnosť naznačuje, že dokazovanie kriminality tohto druhu aj po novelizácii trestného zákona bude naďalej veľmi komplikované.	sk
Slovenský minister zahraničných vecí vo svojej odpovedi na túto otázku uviedol, že síce ešte nepozná presný obsah uznesenia, ktoré ešte treba interpretovať, ale zotrvá pri svojom skoršom názore a nebude meniť oficiálne stanovisko.	sk
Pre Gullita je pôsobenie v Los Angeles Galaxy veľkou výzvou Bývalú hviezdu holandskej futbalovej reprezentácie Ruuda Gullita v piatok oficiálne predstavili ako trénera tímu zámorskej MLS Los Angeles Galaxy.	sk
Pochopil som že mi v ďalšom kroku ešte môžu nechať skontrolovať lekárničku, STK, svetlá až kým niečo určite nájdu, tak som radšej ako zbitý pes vypadol, našťastie bez pokuty.	sk
Iránski agenti, diplomati a operatívci Hamasu a Hizballáhu sa pletú do organizovania ľudových protestov a vzbúr od Egypta až po Kuvajt, Bahrain a Jemen.	sk
Už koncom mája sa bude uchádzať o bakalársky titul, ale ešte predtým sa musí „prevŕtať“ cez sedem kníh, ktoré dokopy predstavujú vraj až okolo 5000 strán.	sk
Na stoloch bol hosťom k dispozícii Rizling rýnsky, suché víno z roku 2009, ďalej Tereziánska frankovka, suché akostné víno, ročník 2005 alebo polosladký Chardonay z roku 2006.	sk
A zrazu Stoky niet, ale otvoríme si český Respekt a čítame uznanlivú recenziu na najnovšie cédečko Živých kvetov, v českých novinách sú rozhovory s tebou.	sk
Ako kancelár prezidenta Havla bol jedným z tých ľudí, ktorí zosobňovali noblesu a slušnosť tohto vládcu Pražského hradu – dve veci, ktoré z Hradčian zmizli spolu s Havlom.	sk
Problémom však nie je len takáto vláda, ale aj to, že tu celkovo chýbajú nápady na budúce reformy, ktoré by krajinu zasa posunuli ďalej, priniesli oživenie a zabránili čoraz zjavnejšej hrozbe opätovného skĺznutia ekonomiky do úpadku.	sk
Len o 1,5 s za touto ostrou štvorkolkou skončil Luboš ČELÍN na BMW 330d, ktorému za tento výkon na trati vhodnej pre malé a mrštné autá naozaj patrí česť.	sk
Internetový portál sport.es uviedol, že o rodáka z Banskej Bystrice sa zaujíma aj FC Barcelona, no prezident Neapolu Aurelio De Laurentis o jeho odchode nechce ani počuť.	sk
Karoséria by si možno zaslúžila viac práce v aerodynamickom tuneli, pretože na jednom z troch testovaných vozidiel bolo pri diaľničných rýchlostiach počuť od spätného zrkadla výraznejšie svišťanie. Veľmi zaujímavo pôsobia zvýraznené lemy blatníkov. Na prvý pohľad je to Subaru Outback s vlastným štýlom.	sk
Nový šéf SŽDC Pavel Habarta uvádza, že za pol roka od jeho nástupu do funkcie sa na pripravovaných a realizovaných investíciách našli úspory asi 6 miliárd Kč.	sk
Architekt Ladislav Hudec svojou architektúrou významne ovplyvnil podobu Šanghaja ako "Paríža východu" v období medzi svetovými vojnami a na jeho dielo sú tam dodnes hrdí.	sk
Hoci jej oslabenie korešpondovalo s vyhrotením koaličných nezhôd, za rovnako relevantnú príčinu jej oslabenia možno označiť konverzie peňazí určených na výplaty dividend zo ziskov dcér zahraničných investorov.	sk
Ekonomiky jednotlivých krajín podľa jeho slov vstupujú v súčasnej dobe finančnej a už aj ekonomickej krízy do turbulentnej periódy svojho vývoja, pričom sa budú musieť vysporiadať s možnou recesiou.	sk
Chudík naznačil, že nebude to ľahké, ale parlament dnes uvoľnil 43 miliónov Sk z rezervného fondu na výkup parciel v katastri obcí Chlmec a Ptičie.	sk
Ako ďalej uvádza spoločnosť, v momente, kedy budú známe konkrétne informácie, budú o nich informovaní tak interní zamestnanci, ako aj široká verejnosť a médiá.	sk
Hodnotenie činnosti a plány na budúci rok Posledné tohoročné zasadnutie Kultúrneho výboru Celoštátnej slovenskej samosprávy, ktoré sa konalo 16. novembra v sídle CSS, bolo zamerané na bilancovanie činnosti za uplynulý rok a vytýčenie budúcoročných plánov.	sk
Košičania ukázali domácemu publiku pekný kombinačný hokej a tak ani neprekvapilo, že poslali domov stredoslovákov so 7 gólovou nádielkou, ktorá mohla byť ešte bohatšia.	sk
" Už spomenutý historik Wolffsohn v denníku Die Welt píše, že Benedikt je síce intelektuálne a teologicky najvýznamnejší pápež, aký tu v poslednom čase bol, lenže svoj potenciál premrhal a takmer všetko spackal.	sk
O mnohých vieme a úlohou fóra je vytvárať ďalšiu databázu," reaguje D. Šimunková na poznámku o neochote žien opúšťať zaužívaný kolobeh pracovného a rodinného života.	sk
Najdôležitejšia bola tá, či by sa aj na Slovensku nemali zakladať také občianske krúžky, ktoré po svojej volebnej prehre pred dvoma rokmi podnietil Orbán, aby vyburcoval svojich prívržencov.	sk
Akákoľvek otázka na rezorty nie je v tomto momente namieste,“ vyhlásila Radičová, o ktorej včera Mikuláš Dzurinda povedal, že je ich nominantkou na post predsedu vlády.	sk
Jeho členmi sú predseda strany, šiesti podpredsedovia, predseda poslaneckého klubu, ktorým je Pavol Hrušovský, sekretár pre regióny, šéf konzília a ďalší traja členovia zvolení Radou KDH.	sk
Vlani pri voľbách do spolkového snemu získala 10,7 percenta hlasov, najnovší prieskum verejnej mienky z berlínskeho inštitútu Forsa už hovorí o podpore 24 percent.	sk
A keďže bol päť rokov „pri tom“, mohol by tiež vedieť, že nápad s „netradičnou“ recitáciou niekde v „krčme“ nie je nový a pár rokov sa už realizuje.	sk
Podpredseda SMK taktiež upozornil, že bude treba riešiť ohodnotenie lekárov, pričom problémy sú nielen v nemocničnej sfére, ale aj v oblasti primárnej a špecializovanej ambulantnej starostlivosti.	sk
Aj v druhom polcase sa hral velmi dobry futbal, zlomovym momentom bola 67. minuta, ked hlavny rozhodca odpiskal velmi prisny pokutovy kop, ktory Kraliky vyuzili.	sk
Miestne zdroje predtým informovali, že po explózii bomby vo väzení ušli asi tri desiatky príslušníkov odštiepeneckého hnutia, bojujúceho za čo najväčšiu nezávislosť južného Jemenu.	sk
Rozvoj trhu s plynom podľa PMÚ naďalej brzdí regulácia Na zabezpečenie rozvoja a podpory konkurencie v sektore plynárenstva je podľa Protimonopolného úrad SR nevyhnutné, aby bola regulácia nastavená správne.	sk
Väčší žiaci, medzi ktorými sú aj takí, ktorí sú odmalička pravidelnými účastníkmi súťaží, sa venovali serióznejším témam, ako sú túžba, láska, vášeň, alebo lyrika ako taká.	sk
Hlad, ekologické problémy, biznis na úkor všetkých ostatných hodnôt, bezohľadnosť a agresivita vo vzťahoch sú znakmi dnešnej doby. O zrútených ľudských ideáloch, ale aj o odkaze človeka, ktorý z odovzdanosti svojmu Ideálu neváhal podstúpiť mučenie a smrť, sa hovorilo v nedávnej Filozofickej kaviarni Nadácie POLIS.	sk
Podniky SAD ako celok prevádzkujú približne dvetisíc autobusových liniek, z toho tri štvrtiny má vnútrokrajový charakter vrátane trás mestskej hromadnej dopravy, desať percent prechádza viacerými krajmi a 15 % je diaľkových a medzinárodných.	sk
Ja osobne si však myslím, že nech je už sochár a aj samotná jazdecká socha Svätopluka akákoľvek, zatiaľ je jediná a keď sa nad celou vecou zamyslíme, v skutočnosti nikto z nás nevie aký Svätopluk bol.	sk
Strop pre domácnosti stanovil regulátor na tento rok o 35 percent vyšší, za odvedenie použitej vody a jej čistenie platia občania o tridsať percent viac ako vlani.	sk
Tí majú až do 30. septembra príležitosť prihlásiť sa do súťaže Môj najmilší hit telefonicky na tel čísle 043/538 12 29, kde získajú potrebné informácie, alebo osobne na referáte kultúry Obecného úradu v Nižnej.	sk
Ministerstvo školstva po dohode s ministerstvom práce, sociálnych vecí a rodiny upravilo a rozšírilo sociálne kritériá. "O ročné štúdium v zahraničí sa môžu uchádzať nielen poberatelia sociálneho štipendia, ale aj stredoškoláci z rodín, ktorých jedna dvanástina príjmu za predchádzajúci kalendárny rok nepresahuje dvojnásobok sumy životného minima rodiny. Tretiu skupinu môžu tvoriť deti zverené do náhradnej starostlivosti,“ uviedla Bobríková.	sk
Predpokladá sa, že z okamžitej finančnej pomoci vo výške 25 miliónov eur, ktoré v tejto súvislosti vyčlenil ešte bývalý kabinet, zostane k dispozícii ešte päť miliónov eur.	sk
U nás sa seniorita zamestnanca prejavuje jeho skúsenosťami, odbornosťou, znalosťou biznisu a požiadaviek klientov a nie tým, že má väčšiu a lepšiu kanceláriu,” vysvetľuje M. Gešo.	sk
A kto je povolanejším sudcom dôveryhodnosti konsolidačného plánu, než veľkí inštitucionálni investori, u ktorých sa bude vláda uchádzať o pôžičku v rozsahu rádovo miliárd eur?	sk
Komiks vytvára dôvernú situáciu medzi autorom a vnímateľom, lebo kontakt prebieha rýchlo a nemá kedy prísť k únave. Často je prítomný aj úsmev. Komiks je láskavé umenie a aj keď stvárňuje horor, vždy je to mäkké a pohodové rozprávanie. Skutočná hrôza sa vlastne nakresliť nedá. V komikse dej nasleduje logicky, nepreskakuje sa, nebýva v ňom nič absurdné alebo experimentálne. Komiks je klasika. Je v ňom niečo detsky čisté, úprimné a poctivé.	sk
Keď sa zápas pomaly schyľoval k predĺženiu, dve minúty pred koncom strhol víťazstvo nečakane na stranu Zvolena Chovan, ktorý po buly z prvej prekvapil Šimonoviča.	sk
Po 15 minútach čakania sa prítomní novinári obrátili telefonicky na hovorcu mesta, aby sa dozvedeli, že brífing sa ruší a primátor ho jednoducho nestihne.	sk
Hneď prvý pracovný deň nového roku sme netrpezlivo očakávali telefonát z matriky, aby sme naplánovali návštevu malého Alexandra Kulhánka, ktorý sa ako prvý Prešovčan narodil o 9.25 hod.	sk
Žilina dnes proti Spartaku Moskva Žilinskí futbalisti dnes zabojujú o to, aby sa nestali 11.mužstvom v histórii LM, ktoré v hlavnej, skupinovej fáze nezískalo ani bod.	sk
O tom, aké sú predstavy sudcov, k čomu smerujú a ako ich dosiahnuť, sudcovia v tom čase veľa diskutovali aj vo vnútri stavu a to nielen pri osobných kontaktoch, ale aj na stránkach časopisu JUSTIN, ktorý v tom čase Združenie sudcov Slovenska vydávalo.	sk
V rozhovore rok po nástupe do funkcie ministra tvrdí, že výkladnou skriňou má byť bez ohľadu na to, „či som minister ja alebo bol Robert Nemcsics.	sk
V najmladšej kategórii kata mladšie žiačky mali štyri pretekárky, ktoré sa prebojovali až do semifinále a na záver tri z nich stáli na stupňoch víťazov.	sk
Okrem nich však tento scenár nepoznal a nepodporoval nik iný, takže tvrdenie, že podporou SMERu v r.2006 ale aj v súčasnosti ľudia vyjadrili podporu skládke, je rovnako klamlivé ako doterajšia činnosť týchto smetiskových barónov.	sk
Po oznámení, že v severnom Česku chce do snemovne nominovať populárnu televíznu herečku Brožovú, na nasledujúci míting dorazila recesistická skupina s mužom prezlečeným za Brožovú (herečka neskôr kandidatúru stiahla).	sk
A keďže v pamäti ide najmä o históriu interakcií človeka so svetom (prirodzene, že je tam i história vnútorného myšlienkového a citového života človeka), človek je prostredníctvom svojej pamäti ukotvený vo vonkajšom svete.	sk
Hoci o tejto téme už vyšlo v českom aj slovenskom jazyku viacero publikácií, najnovšia kniha o modernom marketingu sa vyznačuje nezvyčajnou komplexnosťou a integrovanosťou.	sk
Niektorí opäť venovali čas filmu, ďalší sa zúčastnili na školskom florbalovom turnaji zmiešaných družstiev, v ktorom bola stanovená podmienka, že v každom tíme musí hrať aspoň jedno dievča.	sk
Krásna príroda v okolí obce Hlboké zatiaľ neláka húfy turistov. Napriek tomu tu môžu ľudia nájsť veľa zaujímavostí a urobiť si nenáročný výlet. Navštevovaným miestom je desaťmetrový vodopád či kalvária, z ktorej je krásny výhľad na Strážovské vrchy, Bytču a okolie.	sk
Dlho očakávaný záchranný plán pre americké banky, ktorý včera predstavil minister financií Timothy Geithner, sklamal ekonómov aj finančné trhy. Ekonómovia vyčítajú balíčku neprehľadnosť a nedostatok detailných opatrení. Svetové akciové burzy zamierili nadol.	sk
Max sa poneviera medzi ostatnými deťmi a opakuje si celé vety z animovanej rozprávky Lokomotíva Thomas, ktorú sleduje denne päť hodín, píše portál dailymail.	sk
Neviem, co sa Vam na pani Mazikovej nelubi, ale, keby ste boli vy hostom toho podniku urcite by ste sa dobre citili aj Vy.	sk
Bankovky tychto hodnot maju na zadnej strane vpravo dole umiestnene cislo vyjadrujuce ich nominalnu hodnotu, ktore pri zmene svetla meni farbu z olivovozelenej na purpurovu.	sk
Opraviť by mali pravý jazdný pruh na Trnavskej ulici za križovatkou s Jégeho smerom z mesta, pravý jazdný pruh v smere z Trnavského mýta pred Miletičovou a povrchy priľahlých chodníkov.	sk
"Ak sa preukáže, že platné životné minimum nie je v súlade so záverečnými zisteniami uskutočnenými v rámci prehodnotenia životného minima, na prehodnotenie nadviaže zmena zákona o životnom minime," uvádza rezort v návrhu koncepcie.	sk
Podľa dostupných zdrojov motívom malo byť to, že Stojka pôvodne patril k takzvanej kolárikovskej skupine košického kriminálneho podsvetia, no neskôr sa rozhodol prejsť ku klanu okolo Dušana B., zvaného Borža, čo ho stálo život.	sk
Na margo ostrých slovenských reakcií na maďarský návrh zákona o dvojakom občianstve to podľa maďarskej tlačovej agentúry MTI dnes vyhlásil v Budapešti dezignovaný maďarský premiér Viktor Orbán.	sk
Veľmi sympatické na tejto knihe je aj to, že z pätice autorov (najmä fotografií) sú traja študentmi Gymnázia Antona Bernoláka v Námestove – Michaela Nováková, Jakub Ptačin a Anton Kondela.	sk
Začiatočníkom, ale aj niektorým pokročilým, však môže behanie znepríjemniť pichanie v boku. Nepríjemný pocit, ktorý z detstva pozná každý. Odpoveď na otázku, čo ho spôsobuje, nie je jednoznačná. Jedni lekári tvrdia, že ide o kŕč bránice, ktorá nemá dostatok kyslíka, iní bolesť vysvetľujú napínaním väzivových úponov, ktorými je k bránici prichytená pečeň a slezina.	sk
Ako sutaznu skladbu zahrali suitu OVERTURA 2 000, ktoru mame v repertoari aj my, a hrali sme ju v roku 1994 na festivale v Zline.	sk
ING je globálna finančná inštitúcia holandského pôvodu, ktorá ponúka služby v oblasti bankovníctva, investícií, životného poistenia a správy dôchodkov pre viac ako 85 miliónov klientov v takmer 40 krajinách sveta.	sk
To prinieslo tlak na bránu hostí, no boli to práve hráči Bánovej, ktorí sa v 65. min ujali vedenia, keď v strede urobili domáci chybu.	sk
Podpísali ho dnes po rokovaní v Stebnickej Hute v okrese Bardejov predseda Prešovského samosprávneho kraja Peter Chudík a maršálek Malopoľského vojvodstva so sídlom v Krakove Marek Nawara.	sk
Na výber nájomcov neexistovali vtedy ani dnes žiadne pevné kritériá. Je len na poslancoch, úradníkoch a starostovi, komu byt pridelia. Ak to však raz urobia, sú podľa zákona neskôr povinní mu byt aj odpredať.	sk
O poštovej známke sa začalo hovoriť hneď po jej vydaní ako o najkrajšej slovenskej známke vydanej po roku 1993. Koncom minulého roka získala dve ceny ministra dopravy a získala aj ocenenie generálnej riaditeľky Slovenskej pošty, Krištáľovú známku za najkrajšiu známku roka.	sk
Bývať tu bude pre mňa výhodnejšie, ako si zobrať úver na pol milióna a platiť 7 – 8 tisíc mesačne, plus náklady na byt, čo by ma vyšlo na 12 tisíc.	sk
Slovensko je zaostala krajina, nie len ekonomicky ale aj v rozmyslaní, mate pravdu, clenstvo v EU nic nevyriesi, lebo väcsina Slovakov si zvykol na to, ze ma svojho vodcu a idu zanom ako "stado".	sk
Definitívu víťazstva dali až v druhej tridsaďpäťminútovke dvoma gólmi v rozmedzí desiatich minút kapitán hráčov z Hlučína Václav Mozol a po rohovom kope Patrik Koval.	sk
O hospodársky nadpriemerne úspešný rok sa pričinila hlavne pokračujúca konjunktúra v USA, ako aj zotavovanie ázijských, latinskoamerických, ale i ruských peňažných ústavov z kríz v rokoch 1997 a 1998.	sk
Podľa neho súčasná koalícia sa pokúša vrátiť krajinu do obdobia, keď svedomie a presvedčenie nebolo výsadou a cnosťou, ale zbytočnosťou a dôvodom na posmech.	sk
Nechýba ani útočník Thierry Henry z FC Barcelona, ktorého hra rukou pred víťazným gólom rozhodla o postupe Francúzska na MS v Juhoafrickej republike v baráži s Írskom.	sk
“Ceny sú nastavené tak, aby boli prístupné pre širokú verejnosť od študentov, obchodných cestujúcich, ale aj tých, čo cestujú za spoznávaním, ” hovorí riaditeľka letiska.	sk
Ak by sa výsledky posledných mesiacov podarilo udržať v roku 1998, naznačovalo by to, že sa nám podarilo stabilizovať alebo zladiť domácu spotrebu s možnosťami tejto ekonomiky inou formou než kurzovou zmenou.	sk
Zlato v triatlone pre Andrejeva a Lovsetovú Rus Pavel Andrejev a Nórka Birghlid Lovsetová sa vo švédskom Ostersunde stali majstrami Európy v zimnom triatlone..	sk
V susedných krajinách žije okolo 2,9 milióna etnických Maďarov vrátane 1,9 miliónov v Rumunsku, 600 000 na Slovensku, 300 000 v Srbsku a ďalších v Chorvátsku, na Ukrajine, Slovinsku a Rakúsku.	sk
Za pohľadávky k Skloobalu, a.s., Nem­šová a Bavexu CK, a.s., Sládkovičovo najviac ponúkla cyperská spoločnosť Vinaco Holding, za ktorou stojí Penta Group, a.s., Bratislava.	sk
Na jeho území je 541 rómskych komunít, ktoré nie sú integrované medzi ostaným obyvateľstvom, pričom ide o segregované a separované komunity väčšinou vidieckeho typu.	sk
Dna 21. maja uplynul rok odvtedy, ako sme sa navzdy rozlucili s nasim drahym, milovanym manzelom, otcom, starym a prastarym otcom Ondrejom Majerom z Brezna.	sk
Za Stranu zelených kandiduje do krajského zastupiteľstva desať kandidátov a ak budú zvolení, chcú vytvárať ekologické koalície a partnerstvá s mimovládnymi organizáciami na realizáciu tohto programu. Traja kandidujú v Spišskej Novej Vsi, šiesti v Košiciach a okolí a jeden v Michalovciach. Kampaň si kandidáti organizujú sami, v podstate bez finančnej podpory strany. V končiacom sa volebnom období Strana zelených nemala nijakého poslanca v	sk
Za dôležité IBBY považuje aj poskytovanie pomoci pri príprave pracovníkov, ktorí sa venujú literatúre pre deti a mládež, v neposlednom rade podporuje aj stimulovanie výskumných prác v oblasti detskej literatúry na univerzitách.	sk
Schalke 04, ktoré figuruje v domácej bundeslige na 10. mieste, pričom od baráže ho delí len päť bodov, vyhralo v tejto sezóne všetky domáce stretnutia v Lige majstrov.	sk
Orange žiada ospravedlnenie za zaradenie na čiernu listinu Kontrola Slovenskej obchodnej inšpekcie (SOI) v spoločnosti Orange Slovensko nepotvrdila neodôvodnené zvýšenie ceny jej stieracej Prima karty.	sk
Prvú súvislú akciu predviedli až v 20. min., keď po dlhom Machunkovom výkope priťukol Kubíni loptu Hvoľkovi, ktorý sa však na klzkom teréne pošmykol.	sk
Partner vášho portfólia Voľby vyhrala Markíza Najsledovanejšie volebné štúdio mal televízny líder Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Ministerstvo dopravy ČR, ktoré kvôli úsporám v ostatnom čase viacero stavieb nariadilo zastaviť, symbolicky po otvorení úseku neusporiadalo žiaden raut a ako nápoj sa ponúkala iba sóda.	sk
V roku 2006 keď ekonóm banky predpokladal pokles na trhu s nehnuteľnosťami, Goldman Sachs bol na štvrtom mieste pri úpise hypotekárnych cenných papierov a mal podiel na trhu 7,9 %.	sk
Rokovali sme v nahradnych priestoroch na Namesti gen. M. R. Stefanika c. 3, pretoze v suvislosti s prechodom kompetencii zacala rekonstrukcia velkej zasadacky na kancelarske priestory a obradnu sien.	sk
Aj Bennu (Ceyda Düvenci), Melek (Yeliz Akkaya) a Kerem (Tardu Flordun) spolu raňajkujú, no razom ich prejde chuť, keď v novinách narazia na článok avizujúci výstavu fotografa Haruna a pri ňom fotografiu Šeherezádiných očí!	sk
Spoločnosť IKEA Bratislava, s.r.o., Bratislava dosiahla v hospodárskom roku 1998/99 tržby 662,7 mil. Sk, keď jej jediný obchodný dom v Bratislave navštívilo 1,37 milióna zákazníkov.	sk
Keď sa vrátia, peniaze síce opäť dostane škola, no rodičia budú trvať na tom, aby im boli čo najskôr vyplatené, pretože na ne majú „právo“, dodáva J. Červeň.	sk
Spievalo sa v skupinkách, vo dvojiciach, s doprovodom klavíra i na playback, takže v divadle sa celé dni rozliehal nácvik spevu, ktorý mal porotu presvedčiť o tom, že práve tento výkon stojí za postup!	sk
V spoločnosti došlo k výraznej zmene predstavenstva. Podľa informácií týždenníka Czech Business Weekly (s odvolaním sa na neznámy zdroj z prostredia menšinového akcionára) osem členov predstavenstva rezignovalo a ďalší štyria boli prepustení a následne sformované nové predstavenstvo.	sk
Dnes v prvý deň nového školského roka sa osadou vo Svinej nesú clivé tóny rómskych pesničiek, ktoré symbolicky odprevádzajú Ignáca do rómskeho hudobného neba.	sk
Moderný spravodajský kontent a digitálny archív Za primárny problém, ktorý dnes riešia aj v takej mekke vysielania verejnej služby, akou je Velká Británia, je otázka, čo má byť obsahom vysielania verejnej služby a či ho v digitálnej ére potrebujeme.	sk
O tom, ako sa tieto gangy postupne menia, ktoré najväčšie ryby skončili v jej sieti, ale aj negatívach, ktoré prokurátorov pri práci hnevajú poskytla rozhovor portálu Webnoviny. sk.	sk
Ak FNM napriek tomu podporí návrh na zvýšenie základného imania SP v podobe, v akej ho predložil VSŽ Holding, štát reprezentovaný fondom môže v SP stratiť rozhodujúce slovo.	sk
Asi preto lebo mám svoju sestru veľmi rada a možno to niekedy tak nevyzerá ale chcela by som jej dokázať že je to tak.	sk
Predovšetkým počet maxím za 52 týždňov i miním v rovnakom čase musí byť viac než 69 a súčasne musí ísť v oboch prípadoch o viac než 2,2 percenta všetkých titulov obchodovaných na burze.	sk
Našťastie sme sa dostali do tempa a vsietili nejaké góly," okomentoval duel ruský gólman, pre ktorého to bol už 21. prvý shutout v pozícii brankára Coyotes, čím vyrovnal doterajší klubový rekord svojho krajana Nikolaja Chabibulina.	sk
Hlasovať možno aj za bývalého predsedu Ústavného súdu Lászlóa Sólyoma, Katalin Sziliovú a jej porazeného súpera na nominačnom kongrese socialistov, v minulosti predsedu akadémie vied Ferenca Glatza.	sk
Na koordinovaní Svetového dňa darcov krvi sa podieľa WHO a ďalej Medzinárodná federácia spoločností Červeného kríža a Červeného polmesiaca, Medzinárodná transfúziologická spoločnosť a Medzinárodná federácia organizácií darcov krvi.	sk
O výške platov vo fabrike Nirka hovoriť nechce. Naznačuje však, že zamestnávateľ nemá dôvod mzdy upravovať, keďže pri takmer 10– percentnej nezamestnanosti v regióne je o prácu veľký záujem. "Odbory sú pre nás jedinou šancou, ako sa so zamestnávateľom dohodnúť na každoročnom zvyšovaní platov, preplácaní nadčasov či iných sociálnych výhodách," dodáva.	sk
P. Gallovič dodáva, že aj ich ministerstvo vie o niekoľkých ďalších domácich podnikateľoch, ktorí chcú takéto kapacity budovať za prispenia výpomocí zo štrukturálnych fondov EÚ.	sk
Čo sa týka Veroniky, chýba jej sebakritika, čo je na jej škodu, od začiatku mala pripravenú taktiku, ktorou si nevedomky podrážala nohy, nakoľko ide o dosť kritickú, samoľúbu mladú ženu, ktorá by sa naozaj trochu mala nad sebou zamyslieť.	sk
Po skončení funkčného obdobia súčasného prezidenta Báleša bude SRK do zvolenia nového prezidenta viesť jej viceprezident Ján Bujňák, ktorého funkčné obdobie sa ešte nekončí, lebo bol zvolený neskôr.	sk
Koľko ľudí má vo svojom smartfóne nainštalovaný antivírus či iný produkt zvyšujúci bezpečnosť systému? Pravdepodobne len mizivé percento. Prečo je tomu tak? Napriek tomu, že hrozby pre mobilné platformy existujú, málo ľudí o nich vie. Niet divu. Takýto škodlivý softvér je stále málo rozšírený a bežný užívateľ sa s ním viac menej nemá možnosť stretnúť. Pod definíciou bežného užívateľa si môžme predstaviť niekoho, kto do svojho smartfónu nainštaluje len základné, povedzme legálne, aplikácie, ktoré navyše pozná.	sk
Ceny domov vo Francúzsku asi porastú Neočakáva sa, že by ceny domov vo Francúzsku v roku 2010 poklesli takým tempom, ako v minulom roku a dokonca by mohli mierne..	sk
Zahrnuje duchovnú opateru formou návštev, spoločných modlitieb a rozhovorov, pomoc v domácnosti, ale aj materiálnu výpomoc ľuďom v núdzi, napríklad formou zbierok odevov a obuvi, potravinovú výpomoc ľuďom v núdzi, resp.	sk
Najneskôr začiatkom budúceho roka by malo byť jasné, komu zo silných energetických hráčov ponúkne možnosť stať sa spolupútnikom socialistickej vlády na neistej ceste výstavby nového jadrového zdroja.	sk
Myslím si, že je to viac prípad slovenských advokátov, ktorí spolupracujú so zahraničnými advokátmi a etablujú sa aj v iných mestách, ako je Bratislava," reaguje Š. Detvai.	sk
Kurz pre slovenčinárov v zahraničí Metodický kurz vzdelávania pre učiteľov zorganizovalo Slovenské pedagogické metodické centrum Celoštátnej slovenskej samosprávy spolu s Centrom ďalšieho vzdelávania Univerzity Komenského v Bratislave.	sk
Navyše, krátko po tom, ako nemecká spoločnosť zatvorila v Maďarsku svoje brány, softvérový gigant Microsoft oznámil, že si spolu s Mexikom vybral Maďarsko na výrobu hracích konzol Xbox.	sk
Domáci pridali ďalšie tri góly a tešili sa z plného bodového zisku. HC Lev bude mať ďalšiu možnosť získať prvé body v KHL v stredu 21. septembra, keď o 17.30 h nastúpi na ľade Atlantu Mytišči.	sk
Jamie je spisovateľ, ktorý opustí svoju partnerku po tom, čo ju pristihol pri nevere a odcestuje do Francúzska, kde chce napísať román, ale začne si tam s portugalsky hovoriacou slúžkou Aureliou.	sk
Airbus A330 na ceste z Ria de Janeiro do Paríža spadol v noci z 31. mája na 1. júna počas silnej búrky do Atlantického oceánu asi 1000 kilometrov od brazílskeho pobrežia.	sk
“ Lenže Kvasnica nie je nezaujatý právnik, ale zainteresovaný človek a advokátom zákon priamo prikazuje obhajovať záujmy klientov, aj keby ich verzii prípadu neverili.	sk
Strata hmotnosti za týždeň u bežného človeka, ktorého denný príjem je 2 000 až 4 000 kalórií, sa odvíja najmä od toho, o koľko znížime počet prijatých kalórií.	sk
Žalobca sa v deň, kedy malo dôjsť k prejednaniu návrhu voči jeho osobe, bol na základe platného Rozvrhu práce Najvyššieho súdu Slovenskej republiky zákonným sudcom v mnohých trestných veciach.	sk
Tieto, za normálnych okolností zanedbateľné korekcie, ktoré by vzrušili pozornosť len zopár odborníkov, však vniesli svojou symbolikou nový náboj do sporu o globálnom otepľovaní.	sk
Magyar Nemzet, ktorý sa odvoláva na nemenovaný zdroj, uvádza, že lietadlá sa priblížili k pristávacej dráhe budapeštianskeho medzinárodného letiska Ferihegy, následne však pokračovali v lete bez pristátia.	sk
Francúzsky finalista melbournských Australian Open 2008 nastrieľal 45 víťazných úderov v 31 gemoch, po svojom prvom servise stratil iba 4 fiftíny a zvládol 28 z 34 zákrokov pri sieti.	sk
V prípade umožnenia splácania daňových nedoplatkov dlhopismi bude potrebné zmeniť zákon o dani z príjmu, zákon o správe daní a poplatkov a zákon o cenných papieroch.	sk
Prvé nylonky sa rozchytali v priebehu troch hodín V americkom meste Wilmington v štáte Delaware sa pred 70 rokmi prvýkrát dostali do verejného predaja nylonové..	sk
V. medzinárodný zabíjačkový deň v Gádoroši V. medzinárodný zabíjačkový deň v Gádoroši Spolok za skrášľovanie obce, Základná škola Valérie Némanovej a starosta obce László Prozlik usporiadali v Gádoroši V. medzinárodný zabíjačkový deň.	sk
Tenorista Plácido Domingo dnes oslavuje 70. narodeniny Pri tejto príležitosti pre neho pod záštitou španielskeho kráľovského páru pripravili špeciálny koncert v madridskom Teatro Real.	sk
Využívaním kapacity neverejných poskytovateľov v Košickom kraji sa docielilo, že okrem poradovníkov, ktoré boli vytvorené do 31. decembra 2008, neexistujú v zariadeniach žiadne iné poradovníky, resp.	sk
Podľa názoru Csabu Oláha, šéfa župnej organizácie Rómskeho hnutia za občianske práva, ktorého v pondelok citovala MTI, môže útok úzko súvisieť s júnovou akciou Maďarskej gardy, ktorú sprevádzali vyhrážky miestnym rodinám.	sk
Naopak, väcšinu z približne 60 mil. Sk pohladávok z obchodného styku evidujú v slovenských subjektoch, takmer polovicu pri zákazkách nejakým spôsobom nadviazaných na štátny rozpocet.	sk
Priaznivci tímu, v ktorom momentálne pôsobí jediný Slovák Karol Kisel, sa obávajú, že Slavia sa chystá na nečestné prevedenie práv na hráčov a záväzkov voči ČMFS na špeciálne založenú firmu v Anglicku.	sk
Dosť absurdné je, že v susednom Lapljom Sele býva aj srbský „paralelný primátor“ Prištiny, kde dnes ostala z pôvodných päťdesiatich tisíc iba stovka Srbov.	sk
Nie však preto, že by Nemci boli lepší, alebo rozumnejší ako ostatní Európania, ale preto, že k tomu boli prinútení, pre ich vlastné dobro.	sk
"Súhlas je, lenže obvinenie bolo pred, aj úkony niektoré boli pred, takže tie úkony by mali byť neplatné, no a po súhlase nebolo obvinenie vznesené, takže všetko ostatné je už o ničom, " povedal pre médiá právny zástupca obžalovaného Ľubomír Samuel.	sk
V prvom štvrťroku budúceho roka by podľa neho malo Slovensko prehodnotiť plávajúci kurz koruny a prejsť na pevný kurzový režim, v rámci ktorého by sa koruna viazala na euro.	sk
Keďže návrh zákona obsahuje aj sankčný mechanizmus s ukladaním pokút, možno predpokladať, že schválenie novely zákona o štátnom jazyku bude mať istý pozitívny vplyv na štátny rozpočet.	sk
Našťastie s nami na palube neboli deti, ale myšlienky na to, že ak sa niečo stane a ja ani moja manažérka Eva nikdy neuvidíme svoje bábätká, boli naozaj skľučujúce,“ povedala so slzami v očiach speváčka.	sk
Ani dva roky po vydaní rozhodnutia komisie však Slovensko nevymohlo vrátenie neoprávnenej a nezlučiteľnej pomoci a doteraz prijaté opatrenia neviedli k výsledku so žiadaným účinkom.	sk
Ako bývalá splnomocnenkyňa slovenskej vlády, nie ako "nejaká rómska predstaviteľka", som sama povedala, že kriminalita u Rómov je vysoká a že o tom vieme a snažíme sa s tým niečo robiť.	sk
Systém Veľkého brata by mal byť schopný zatriediť a zachytiť napríklad čas a dĺžku hovoru, telefónne číslo volajúceho, ale aj jeho meno a adresu.	sk
Orbánov prvý prejav po sčítaní hlasov v nedeľu bol rovnakou zbierkou (väčšinou dokonca tých istých) fráz a nekonkrétnych sľubov o novom spoločenskom systéme a jednote národa ako jeho prejav po parlamentných voľbách a pri nástupe do funkcie premiéra.	sk
Teraz máme naplánované investovať do vlastného zdroja vody, do baličiek a centrálnu kotolňu prerobiť na menšie lokálne zdroje pary," hovorí riaditeľ a spolumajiteľ spoločnosti Ján Kalafut, ktorý firmu začal riadiť vo februári tohto roku.	sk
Hovorca poľského ministerstva vnútra Janusz Sejmej povedal v piatok, že Poľsko očakáva od ruských úradov vyjadrenie, či variant tupoleva, ktorý používa Varšava, by mal byť tiež stiahnutý z obehu.	sk
Sir Anthony Hopkins je známy najmä ako kanibalistický sériový vrah Hannibal Lecter z oscarového krimi trileru Mlčanie jahniat (1991), jeho pokračovania s názvom Hannibal (2001) a prequelu Červený drak (2002).	sk
Ja som, napríklad, nikdy nebol na protialkoholickom, len raz, keď sme sa ožrali na MDŽ, tak sme skončili na záchytke, aj to len preto, že Fero Hlavaj začal pre budovou MNV o polnoci vykrikovať na esenbáka "Bozaj ma v riť, posilníš mier!	sk
Karolínka ešte nemá štyri roky a reklamuje, že už dlho nebola u rodičov v robote. V kancelárii mamy a otca má svoj kútik, koberček, hračky. Naučila sa už podpisovať, rada pečiatkuje, kreslí na nástenku. Zvládne bez vyrušovania aj pracovné porady. Mama, ekonómka a podnikateľka Martina Maláková verí psychológom, ktorí tvrdia, že vyťažení rodičia by si mali deti občas vziať do roboty, aby videli, kde, koľko a čo všetko mimo domova robia.	sk
Klaus dúfa, že ústavný súd zablokuje Lisabonskú zmluvu Český prezident Václav Klaus vyjadril vo štvrtok nádej, že ústavný súd alebo jeho senát zablokuje ratifikáciu Lisabonskej zmluvy.	sk
Ale musím vyjadriť obdiv ženám, ktoré si dokážu zorganizovať svoj život a doslova „obetovať“ svoj čas pre štúdium a zveľaďovanie svojho osobnostného rastu aj napriek tomu, že sú matkami.	sk
Podľa Juraja Tomagu z tlačového odboru ministerstva zahraničných vecí platí všeobecné pravidlo, že katastrofou postihnutá krajina sa musí so žiadosťou o uvoľnenie financií obrátiť na Európsku komisiu (EK) do desiatich týždňov.	sk
Mnohí intelektuáli tu roky hovoria o tom, že uhorské dejiny sú aj našimi dejinami a primátor potom urobí z otvárania sochy svätého Štefana čisto maďarskú akciu..	sk
Tak sa začal tichý, ale ostrý súboj medzi autormi a producentmi audiovizuálnych diel o tom, kto bude mať akú pozíciu pri využívaní majetkových práv.	sk
Exekutíva SFZ si vypočula informácie o rokovaniach o zmluve so spoločnosťou UFA Sports Slovakia, schválila Juraja Bútoru za nového trénera reprezentácie Slovenska do 18 rokov, ako aj realizačný tím novovzniknutej štátnej reprezentácie dievčat do 17 rokov.	sk
Kapitánka požiarnej služby Shelly Jamisonová uviedla, že asi 15 ľudí utrpelo menšie odreniny a modriny, iba jedného človeka previezli do nemocnice s bolesťou ramena.	sk
Senát ÚS v odôvodnení nálezu okrem iného uviedol, že neverejné zasadnutie je prípustné z dôvodu zjednodušenia a urýchlenia konania, ale iba v obmedzenom rozsahu.	sk
Čo sa s Nogom deje? Hoci spolupráca Štefana Skúcaného s Mirom Nogom vyzerala najskôr nádejne , dnes je všetko na bode mrazu. „Hovoril som s Mirom kedysi dávnejšie, keď mal ešte Sexmisiu produkovať Paľo Rusko. Vtedy mi prisľúbil spoluprácu, ale potom sa to nejako pribrzdilo,“ tvrdí Skrúcaný.	sk
Zmizlo najmenej 30 predstaviteľov a stúpencov opozície Od začiatku roka zmizlo v Líbyi najmenej 30 opozičných predstaviteľov či stúpencov opozície, medzi nimi aj niekoľko neplnoletých osôb.	sk
Ako sa ukazuje aj s odstupom rokov, Slovensko je na súčasné turbulencie nepomerne lepšie pripravené vďaka spôsobu, akým riešilo svoju vlastnú krízu štátom vlastnených bánk pred ôsmimi rokmi.	sk
Bez ďalších jednotiek totiž spojenci v Afganistane nedosiahnu prelomový bod, aby ofenzívny Taliban konečne dostali do defenzívy, a tak sprístupnili terén na politické rokovania.	sk
Ocenenie Mosesovi odovzdali počas slávnostného večera s názvom Sila športu vo švajčiarskom Lausanne, na jednu z hlavných cien bol nominovaný aj slovenský tenista Dominik Hrbatý.	sk
Naše charakterové vlastnosti berieme ako samozrejmosť, veď sme k ním svojím sociálnym, spoločenským a kultúrnym postavením predurčení – nie je to však ale tak, že práve tieto statusy si vytvárame sami?	sk
Po Kovářovej presnej strele v 32. min sa Pék porúčal z bránky a nahradil ho Šimboch, ktorý už žiadny puk za svoj chrbát nepustil.	sk
Z výtvorov oboch systémov sa na nás často usmievajú deti, biele dieťa s plavými vlasmi, biele dieťa s tmavými vlasmi a tiež africké dieťa a ázijské dieťa.	sk
Dievčina totiž v noci zo 4. na 5. septembra v Detve na Ulici M. R. Štefánika pred miestnym barom nadávala policajnej hliadke a následne aj opakovane použila nacistické heslá.	sk
8. marca 2004 – SRo – gmp Deväť členov maďarského kontingentu v Iraku sa vracia domov, čo možno dať do súvislosti s nedávnym teroristickým útokom na tábor, kde slúžia aj maďarskí vojaci.	sk
Ako TASR informoval vedúci odboru komunikácie s verejnosťou SSE Pavel Müller, dôvodom sú neuhradené faktúry po lehote splatnosti za dodanú elektrinu vo výške 85,6 mil. Sk.	sk
Počas Veľkonočnej vigílie Cirkev bdie a očakáva Kristovo zmŕtvychvstanie, Katolícka cirkev slávi vigíliu už ako radostnú slávnosť vzkriesenia, znovu sa rozozvučia zvony, ktoré od štvrtka večera mlčali.	sk
Pravdepodobne pri prvej návšteve sa každého čitateľa spýtame, či chce pohľad s politikou, alebo bez, nebudeme teda nikomu žiadnu z týchto volieb vnucovať štandardným nastavením.	sk
Výmena vizitiek sa stala rutinnou súčasťou aj náhodných stretnutí a každý obchodník môže porozprávať aspoň jeden príbeh, ako z náhodného kontaktu vznikol veľký obchod.	sk
Počas jedného dňa sa študenti dozvedeli o histórii štátov na severe Európy, geografických podmienkach, politických systémoch, verejnej správe, veľkých postavách politiky, literatúry či hudby.	sk
" Cestou cez Aničku bolo možné sledovať spontánne porozhadzované mladé pružné telá chytajúce na dekách bronz, ale i telá také, akoby čakali na škvarenie masti.	sk
Stovky pasažierov z viac ako 26 krajín si zarezervovali cestu na lodi, ktorá 8. apríla 2012 vypláva z anglického Southamptonu a bude kopírovať pôvodnú trasu „nepotopiteľnej“ lode.	sk
Máme po prvý raz po mnohých storočiach opäť do činenia so slabým Nemeckom, slabou Európou, v ktorej naša, za posledných dvadsať rokov novonadobudnutá sila je tak trochu ilúziou.	sk
Partner vášho portfólia Zberné suroviny, a.s., Žilina Spoločnosť Zberné suroviny, a.s., Žilina Sídlo Kragujevská 3 Žilina Kontakt Kragujevská 3 Žilina 513 Najvyšší predstaviteľ Ing.	sk
Hodno pripomenúť, že k profitu celého bankového sektoru v Maďarsku prispieva OTP 45 percentami, čiže zvýšenie dane zo zisku o osem percent znamená pre túto banku pokles profitu o vyše 10 miliárd forintov ročne.	sk
Marcové čísla o predajnosti ukazujú ústup z akciového sveta, keď z tejto kategórie fondov predávaných na Slovensku odišlo takmer o milión eur viac, než do nich pritieklo.	sk
Po troch mesiacoch vedci zistili, že u myší, ktoré dostali vakcínu prostredníctvom náplastí, sa prejavila väčšia imunitná reakcia než u tých, ktoré zaočkovali pomocou klasickej injekcie. Ak sa podobné výsledky podarí dosiahnuť aj u ľudí, nebude už potrebné vyškoľovať zdravotnícky personál na podávanie vakcín, pretože ľudia sa budú môcť bezbolestne zaočkovať sami. Nová metóda by taktiež zjednodušila vakcinácie počas epidémií a pandémií.	sk
Viedli nás k tomu. Ja s Monikou sme chodili na umeleckú školu na akordeón. Vydržala som spočiatku len rok a pol, lebo tento nástroj je veľký a ťažil ma. Ale keď som chcela ísť na herectvo, musela som vedieť hrať na hudobnom nástroji, preto som v tom pokračovala. Viem hrať aj na klavíri, flaute, niečo na kontrabase, altofóne a iných. Zvedavosť ma priviedla k tomu, že som sa doma nakoniec učila sama. Najstaršia Ivetka síce neovláda hru na hudobnom nástroji, ale stala sa z nej textilná dizajnérka.	sk
Strata sa neustále prehlbuje Podnikateľské organizácie a záujmové skupiny založené podnikateľskými subjektmi v oblasti textilného a odevného priemyslu združuje Asociácia textilného a odevného priemyslu Slovenskej republiky (ATOP) so sídlom v Trenčíne.	sk
Je síce stále najväčšou firmou v odvetví a jej Windows a Office bežia na absolútnej väčšine počítačov na svete, ale celý biznis už iba odpočítava dni jeho kraľovania.	sk
Cirkevný hodnostár z Bavorska svojho soka z Tirolska obťažoval niekoľko mesiacov anonymnými telefonátmi a listami so sexuálnym a urážlivým obsahom, k čomu ho podľa rakúskeho sudcu zrejme doviedla žiarlivosť.	sk
Podľa jeho slov by materiál mohol ukázať, že Nagymaros, respektíve vodné dielo v inom profile je užitočné, napĺňa všetky ciele zmluvy a prispieva k spolupráci a susedskému porozumeniu medzi oboma krajinami.	sk
Napríklad v Nemecku je ich index 18, v Maďarsku však až 48, čo možno vysvetľovať tým, že maďarskí topmanažéri sa pri otázke koľko zarábajú odvolávajú na ochranu osobných údajov a dát.	sk
Zabezpečiť si bývanie v hlavnom meste ČR je pre väčšinu Čechov kvôli nižším príjmom oveľa náročnejšie ako pre Rakúšanov alebo Nemcov. Absolútne ceny bytov pritom dosahujú len o trochu nižšiu úroveň. Podiel cien bytov a miezd je v Prahe až trikrát vyšší ako v Berlíne, Hamburgu, či Viedni. Server iDNES.cz cituje „Správu o finančnej stabilite 2006“, ktorú vypracovala Česká národní banka.	sk
Sektor s medzinárodnou značkou automotive motivuje dodávateľov jednoducho a účinne. A núti ich občas žmýkať z logistikov maximum. Tajomstvo sa nazýva cena za zastavenie výroby. Je vysoká. V každej automobilke závisí od viacerých faktorov, no už všeobecne využívaný „paušál“ stotisíc eur (zhruba 3,4 milióna korún) za hodinu vzbudzuje rešpekt.	sk
Podľa tvrdení niektorých českých novín sa J. Široký podieľal na likvidácii harvardských fondov v Česku, keď ich vraj spolu s Viktorom Koženým tuneloval a peniaze presúval do daňových rajov. Za takéto skutky však J. Širokého nikdy nestíhali.	sk
Bývalý záložník Žiliny Mintál má šancu pripomenúť si sezónu 2003/2004, keď sa tiež v drese Norimbergu stal najlepším strelcom II. bundesligy s 18 gólmi.	sk
Šéfka kabinetu pripustila, že vo výdavkovej časti rozpočtu existuje možnosť získať aj viac ako spomínaných 900 miliónov eur, a to bez toho, aby sa ohrozilo bežné fungovanie verejnej správy.	sk
Len aby sa nestalo to, ze aj Slovensko a stane nepohldlne alebo lukrativne silnym mocnostiam a neprisli nas zbombardovat alebo obsadit ako Sovietsky zvaz alebo nemecka risa ked nas nasi spojenci zapredali.	sk
Zvyšných 23 hráčov z predbežnej nominácie na svetový šampionát do Juhoafrickej republiky sa bez výhrady objavilo na trávniku vrátane tria brankárov Kuciak, Kamenár a Perniš, keďže zástupcovia oboch strán sa dohodli na neobmedzenom počte striedaní.	sk
Môže sa stať, že Koons, ktorý sa inšpiruje hračkami či postavou Prasiatka z Macka Puf, nie je práve vašou „šálkou kávy“, ale nebudete ľutovať.	sk
Ťažko možno brať vážne kritiku či pripomienky od politikov, ktorí v tej istej oblasti vo vlastnej krajine nerobia a nezabezpečujú ani zlomok z toho, čo požadujú od SR.	sk
"V porovnaní s výberom za rok 2008, kedy dosiahol 74 893 786 eur, bol výber za rok 2009 lepší o 1 983 000 eur", informovala ďalej Vašinová.	sk
Profesionálne spotrebiče sa od spotrebičov pre domácnosti nelíšia iba v tom že sú niekoľkonásobne drahšie, ale ponúkajú i vyšší výkon a efektívnosť pri svojej práci. Ich motory a aktívne časti sú konštruované pre intenzívnu záťaž a plné nasadenie, kým spotrebiče pre domácnosť sú skôr odľahčené.	sk
Pretože Chodúr spieval v Bratislave a ples sa v ten istý večer konal v Ostrave, po Martina priletelo súkromné lietadlo Aleša Buksu, ktorého firma ples v ostravskom hoteli usporiadala.	sk
Najma za slova Karola Kaliga, z ktorych bolo citit hlbsiu ludsku mudrost. p. Hrib sa v zavere relacie trochu zamotal do svojej myslienky, ze umieranie ktore sprevadza utrpenie ma akusi vacsiu hodnotu, ako smrt, ktora pride bez bolesti.	sk
Istebné 0 (0) Mútné 3 (3) Po vysokej prehre v predchádzajúcom kole sa čakalo, že Istebné si na domácej pôde zapíše po dvoch kontumáciách aj druhú výhru.	sk
Zároveň posilní osvetu v oblasti ľudských práv a slobôd a podporí projekty, ktoré zvýšia informovanosť občanov o ich právach a slobodách, ako aj povinnostiach.	sk
"Odpoveď, ktorá deklaruje, že zavedenie eura bude prínosom, resp. bude viac prínosom než nevýhodou, klesla oproti novembru 2007 o dva percentuálne body na 24 %.	sk
4. Podmienky prepravy telesne a zrakovo postihnutých sú uvedené v článku 5. 5. Potvrdením o uzavretí zmluvy o preprave osôb a batožín je platný cestovný lístok (doklad) cestujúceho, ktorý nastúpi do vozidla.	sk
Výsledok bol medziročne lepší o 45 % predovšetkým preto, lebo je v ňom aj výnos za predaj poisťovne OTP Garancia, ktorú kúpila francúzska poisťovacia skupina Groupama.	sk
Marion Jonesovú prepustili z väzenia Americkú šprintérku Marion Jonesovú prepustil z federálneho väzenia, kde si odpykávala trest odňatia slobody preto, že klamala federálnym vyšetrovateľom.	sk
Všetko sme to robili takmer zadarmo a napriek tomu, že sme sa pri tom bavili, sa nikdy nikomu nič nestalo a zostal po nás kus práce.	sk
Problém asymetrickej informácie nastáva, keď podniky ponúkajú výrobky alebo služby s takými charakteristikami, o ktorých sa spotrebiteľ nemôže presvedčiť pred tým, než ich kúpi.	sk
Vládca nad svetom a živým tvorstvom vedel, že Adam vyriekol slová, ktoré boli mocnejšie než on sám a ktoré by jedine mohli obstáť aj pred ním.	sk
Maďarská ministerka zahraničných vecí Kinga Gönczová si dnes predvolala veľvyslanca SR v Budapešti Juraja Migaša, od ktorého žiadala vysvetlenie niektorých krokov slovenskej strany v uplynulých týždňoch.	sk
Horšie bolo, že ľudia z nich občas kradli vzácny kov tak, že si z okrajov trošku odsekli, a potom to šikovne zabrúsili (vrúbkovanie mincí sa zaviedlo až dodatočne, a to práve na ochranu pred týmto typom znehodnocovania).	sk
Čechoslovakizmus a pragocentrizmus ako nebezpečné doktríny, ktoré už od svojho vzniku narobili vo vzťahoch Čechov a Slovákov v spoločnom štáte veľa problémovVznik tohto fenoménu treba hľadať už v histórii, konkrétne v 19.storočí.	sk
"V rámci prípravy seriálu sme videli niekoľko ústavov na výkon trestu na Slovensku a všetky boli čistejšie, lepšie zariadené a modernejšie ako naša seriálová väznica,“ tvrdí dramaturgička Odsúdených Valéria Schulczová.	sk
Vinco k nám sa zachoval veľmi pekne, lebo všetky stoličky a stoly, ktoré si porozbíjal, nám daroval, a tak sme mali čím celú zimu kúriť.	sk
No hoci ešte začiatkom uplynulého týždňa predstavitelia Iránu hovorili o blížiacej sa dohode, v utorok začali obohacovať urán na 20 percent vlastnými silami v zariadení v Natanze.	sk
K darčekom dostala aj peniaze,rozhodla sa že si za ne kúpi kontaktné šošovky,nakoľko to nie je lacná zaležitosť ja jej to nemám z čoho zaplatiť.	sk
Doplnil Polidoriho typológiu upíra a ponúkol veľmi konkrétny obraz nemŕtvej bytosti so špicatými zubami, ktorá sa živí ľudskou krvou, bojí sa kríža, svätenej vody, cesnaku, slnka a dá sa zabiť len sťatím hlavy a dreveným kolom priamo do srdca.	sk
Brown raz v prejave použil slovné spojenie "postneoklasická endogénna teória rastu" a často opakuje žart zo stretnutia nebohého amerického prezidenta Ronalda Reagana s bývalým švédskym premiérom Olofom Palmem.	sk
Práve to by mohli zvážiť aj jej exkolegovia, uviedla speváčka viac ako štvrťstoročie po rozchode členov skupiny pre švédsky ženský magazín M. "Sotva sa stretneme na spoločnom turné, ako to robia Rolling Stones alebo iné staršie skupiny," konštatovala.	sk
Podľa hovorcu NBS Jána Ondu centrálna banka ešte nerozhodla, či umožní najnovším záujemcom hĺbkovú kontrolu v BS, a teda ich pustí k interným dokumentom banky.	sk
Kým v treťom tohtoročnom týždni skončili fondy v správe členov Slovenskej asociácie správcovských spoločností (SASS) so zápornými predajmi vo výške 4,8 mil. eur, v uplynulom týždni už vykázali kladné predaje v objeme 1,14 mil. eur.	sk
"Ten pán, ktorý predsedá Súdnej rade, jednoducho neakceptuje meno Paluda, človeka menom Paluda," vyhlásil vtedy na adresu Harabina sudca Paluda, ktorý už dlhšie čelí disciplinárnemu konaniu za to, že na Harabina podal trestné oznámenie.	sk
Tretím mužom rebríčka je športovec v disciplíne, ktorá sa nepovažuje práve za masový šport, ale peňazí doň prúdi viac než inde. Tiger Woods (30) je pravdepodobne najlepším golfistom, ktorý kedy chodil po tejto planéte. To, čo väčšina hráčov nedosiahne za celý život, dokázal už v tridsiatich rokoch – a veľa toho ešte naňho čaká.	sk
No a počas nedele pred samotným priamym prenosom tancujeme na skúškach všetky tance minimálne štyrikrát za deň, čo samo o sebe naznačuje, že večer sme už unavení a zničení,“ hovorí moderátor.	sk
"Tak ako každoročne aj tento raz budú dobrovoľníci čistiť tatranské doliny od odpadkov, ktoré tu zanechali turisti, podujatie začína o 8. hodine," priblížil koordinátor akcie Igor Stavný zo ŠL TANAPu.	sk
BRATISLAVA. Bratislavský mestský poslanec Ján Budaj vyzval bývalého primátora a člena Národnej rady SR Andreja Ďurkovského, aby sa vzdal mandátu. Uviedol to na dnešnej tlačovej konferencii.	sk
Hniezdo záchrany čelí kritike zo strany japonskej vlády V japonskom meste Jikei sa počas uplynulého týždňa v kontroverziu vyvolávajúcom detskom hniezde záchrany objavili dve deti, čím sa ich počet od založenia hniezda v máji zvýšil na tri.	sk
Keď prehrávate o dva góly, obavy sú vždy. Verili sme si, lebo do šancí sme sa dostávali, len sme ich nepremieňali. Namiesto náskoku sme po dvoch tretinách prehrávali, súper nám z protiútokov strieľal góly. Keď sme znížili na rozdiel jedného, rozbehli sme sa a víťazstvo sme v predĺžení strhli na našu stranu. Fanúšikom i sebe sme pripravili pekný zážitok z postupu.	sk
Keď sa už zdalo, že o držiteľovi bronzu sa bude musieť rozhodovať v predĺžení či v jedenástkovej lotérii, v 83. min bol proti tomu Sami Khedira.	sk
Prečo potom urobili vianočnú romantickú časť, kde Lucii bude veľmi smutno za riaditeľom, Michala pri aute odmietla, potešila sa, keď riaditeľ neodcestoval na Bali a kvôli nej zostal cez Vianoce doma a pravdepodobne teda s ňou, tak prečo zase Michal?	sk
Teraz odstupom času vidím, že lepšie postavenie v tabuľke sme skutočne mohli dosiahnúť, lebo sme odohrali niekoľko veľmi dobrých zápasov, ktoré ale dopadli v náš neprospech.	sk
Pozoruješ pozorovaného sám seba, sám seba si uvedomuješ nie si ani ruka ani noha ani vlas na hlave, kde si v čom si, keď sa nevieš uvedomiť?	sk
“ Microsoft sa v súčasnosti rozhoduje o lokalizácii tabletového operačného systému do českého jazyka, ktorá by v prípade pozitívneho výsledku mohla byť ukončená do dvoch rokov.	sk
Koncom apríla 1961 sedí vtedajší administrátor NASA James Webb s niekoľkými ľuďmi z vedeckého poradného tímu novozvoleného prezidenta Kennedyho v Bielom dome a čelí otázkam, ako dobehnúť a predbehnúť Sovietov vo vesmíre.	sk
Na výstavbu mrakodrapu s viac ako 160 poschodiami použili 330 000 kubických metrov betónu, 31 400 ton ocele a 103 000 štvorcových metrov skla.	sk
Od Ústavného súdu SR žiadame pre občanov, ktorých zastupujeme, uznanie porušenia základných ľudských práv zaručených Ústavou SR, poskytnutie primeranej náhrady 1 883 eur,“ uviedla Savkaničová.	sk
Sieť malých nákupných promenád Big Box sa tento rok rozrastie o ďalšie dve prevádzky. Nevyrastú však už pod starým názvom, ale s menom Stop.Shop. To si pre svoju stredoeurópsku sieť zvolil konečný majiteľ obchodných centier – rakúska realitná spoločnosť Immoeast AG.	sk
Krajska policajna hovorkyna o zbranovej amnestii a extremizme V ramci zbranovej amnestie, ktora bola vyhlasena vlani 14. aprila, obyvatelia Banskobystrickeho kraja odovzdali policii 466 nelegalne drzanych zbrani, z toho v okrese Brezno tridsatsedem.	sk
Napriek modernejším prieskumným metódam sa už nedarí objavovať významnejšie nové ropné ložiská, a hoci súčasná spotreba ešte nepredbehla ťažobné možnosti, je iba otázkou času, kedy sa tak stane.	sk
Bielorusi sa v závere ešte snažili vyrovnať, vypracovali si aj nebezpečné príležitosti, no slovenský brankár Budaj už za svoj chrbát nepustil ani jeden puk.	sk
Piráti po útoku na Nórov na svojej rýchlostnej lodi utiekli z miesta činu, dostali sa však do cesty kanadskej vojenskej lodi Winnipeg, ktorá v tom čase eskortovala nákladné plavidlo naložené humanitárnou pomocou smerujúce do Afriky.	sk
Rázne odmietol žiadosť Nového Času o spoločnú fotografiu s dcérou a vo svojom teatrálnom výstupe plnom vulgarizmov naznačil, že sa pred naším objektívom radšej obesí.	sk
Napriek tomu sa mnohé školy do zbierky zapojili a deti zbierali financie na pomoc za hranicami Slovenska," uviedol výkonný riaditeľ UNICEF Slovensku Miroslav Kaňa.	sk
"Zuckerberg založil sociálnu sieť Facebook vo svojej internátnej izbe pred šiestimi rokmi, no 2010 bol rokom, kedy získal rozhodujúcu masu, čo sa týka kvantity užívateľov i rozšírenia jeho aplikácií po celom webe," uviedol za Time Rick Stengel.	sk
Do tretieho setu vstúpil rozbehnutý Hrbatý brejkom na druhý pokus, únik potvrdil cez jednu hrozbu a odvtedy mal vývoj pod kontrolou, keď súperovi už chýbal koncept a skúšal to na riskantnú náhodu, ktorá vychádzala iba občas.	sk
Som poctená, že nie som len peknou tvárou značky, ale môžem prispieť aj svojimi dlhoročnými skúsenosťami z modelingovej brandže. S kreatívnym tímom vymýšľame nové produkty, som pri každej fáze vývoja, pri testovaní, návrhu a výrobe obalov až po samotné fotenie kampaní. Tak napríklad pri tvorbe vizuálov mi grafik na jednej fotke vyretušoval zuby, urobil mi ich rovnejšie a rovnako dlhé. Poprosila som ho, aby mi vrátil moje pôvodné, pretože som zástancom toho, že nedokonalosť treba zachovať. Netreba vyzerať za každú cenu bezchybne. Pretože tak stratíte svoj charakter.	sk
Český ústavný súd spochybnil škrty v rozpočte Český ústavný súd hrozí zrušením rozpočtových zákonov na rok 2011 prijatých v skrátenom legislatívnom konaní, pokiaľ ich parlament do konca roka nepotvrdí v štandardnom legislatívnom procese.	sk
Podľa neoficiálnych informácií by top manažment novej banky na Slovensku mohol tvoriť štvorzáprah, v ktorom by mali figurovať aj N. Lundorff, ako aj člen súčasného predstavenstva Bank Austria (SR) Imrich Béreš.	sk
Herečka Jennifer Aniston sa mohla rozplakať od šťastia, keď pred ňou v najromantickejšom meste sveta v Paríži pokľakol jej vyvolený Vince Vaughn a popýtal ju o ruku.	sk
"Rybacie kosti nepredstavujú pre svoju veľkosť priame ohrozenie života, to znamená, že nie sú také veľké, aby sa mohol človek zadusiť, " vysvetlil primár oddelenia otorinolaryngológie Fakultnej nemocnice (FNsP) J. A. Reimana v Prešove, Slavomír Straka.	sk
Slovenská republika 1995 Azda najznámejšia interpretka rozhlasovej rozprávky, ktorú si pamätá veľa generácii, hovorí vo filme o svojich začiatkoch, radostiach i strastiach svojho povolania.	sk
Rodičovská rada pri SOU, Mládežnícka 3, Brezno srdečne pozýva na 3. fašiangovú veselicu v piatok 8. februára so začiatkom o 18.00 v reštaurácii OMEGA CLUB v mestskom dome kultúry.	sk
Stredopoliar SSC sa na svoje obdivovateľky, ktoré sa na Slovákov pozerali už len spoza plota, aspoň na diaľku usmial a potom už rovnako ako ďalší jeho spoluhráči zmizol v útrobách hotela.	sk
Z pasívnych prvkov ochrany osádky si pozornosť zasluhujú štandardne montované dva predné a dva príplatkové bočné airbagy, ako aj pyrotechnické napínače predných bezpečnostných pásov.	sk
Ani zimnú sezónu by vlaňajšia pohroma nemala postihnúť. Očakáva sa skôr nárast počtu hostí. Už vlani ich prišlo o desatinu viac než v roku 2003, vďaka bohatej nádielke snehu sa lyžovalo do neskorej jari. Aj keď opäť – väčšina návštevníkov prišla do Tatier len na jeden deň, neprenocovala tam a minula menej peňazí.	sk
Pred čínskou ambasádou v Bratislave bude horieť 60 sviečok za milióny obetí komunistického režimu Ak ste si mysleli, že pompéznemu otváraniu Olympiády v Číne sa len ťažko niečo vyrovná, mýlili ste sa.	sk
My na takomto trhu, na ktorý prichádzame s oneskorením, môžeme vybudovať silnú pozíciu, ale nemôžeme dosiahnuť lepšiu pozíciu ako hráči, ktorí tu pôsobia pätnásť rokov a majú náskok jednej dekády.	sk
Najväčšími sa mu stali Frank Rijkaard a Barcelona (aféra s rozhodcom Friskom v Lige majstrov vo februári 2005), sir Ferguson a Manchester United („Pre Manchester platia v lige vždy iné pravidlá!	sk
Rýchly odhad hrubého domáceho produktu a zamestnanosti v 2. štvrťroku 2008 V 2. štvrťroku 2008 sa podľa rýchleho odhadu vytvoril hrubý domáci produkt (HDP) v objeme 507 mld.	sk
&quotAk by sa tou vecou zaoberal senát, v ktorom sú menovaní traja ústavní sudcovia, bolo by potrebné, aby sa Ústavný súd SR zaoberal našou námietkou," povedal Bubla.	sk
Ľudia majú právo sa dostať pred nestranného sudcu, pri ktorom môžu veriť, že nebol vopred účelovo vybraný alebo ovplyvňovaný ako má rozhodnúť," zareagovala Žitňanská.	sk
Do tretice pripadá do úvahy vyznačenie záložného práva v listine, ktorá osvedčuje vlastníctvo záložcu k veci a je súčasne nevyhnutne potrebná pre nakladanie s touto vecou.	sk
Nemusíte písať rečičky o tom, že má schudnúť, on to vie, ale je to oveľa ťažšie ako nepiť a nefajčiť, lebo bez toho sa žiť dá, ale jesť sa musí.	sk
Libor Lubelec z Lubeconu Management Bratislava zdôrazňuje, že medzi organizáciou a pracovníkom dlhodobo existuje určitý druh transakcie, v rámci ktorej organizácia vyžaduje pracovné výkony, kvalitu, nasadenie, iniciatívu a podobne.	sk
Samozrejme človek, ktorý to robil, asi si neuvedomil, že to je pod kamerami, lebo to bolo na hranici, a keď ho išli policajti zobrať, sme sa dozvedeli, že už je v Maďarsku.	sk
Tvrdí, že verzia správy, ktorú si možno pozrieť v archíve TASR, nie je žiadna nová verzia, je to pôvodná správa s korektným uvedením mena darcu.	sk
Je ním interpret Robert Roth ako kľúč k životu Jána Hollého, k jeho jazyku, spôsobu myslenia a osudu, který je vo svojej tragikomickej vecnosti v jasnom rozpore so šírkou jeho imaginácie, veľkosťou jeho vnútorného sveta.	sk
„Nie je to zlé,“ vyhlásil nenadšene šéf mladej japonskej výtvarníčky, keď mu predložila návrh bielej mačičky s červenou mašľou. Napriek tomu prvý výrobok išiel do predaja v roku 1974 a značka sa stala hitom. Materskej ﬁrme Sanrio doteraz zarobila cez 5 miliárd dolárov.	sk
"Zatiaľ prišlo o život 21 ľudí a 232 je v bezpečí," oznámil Nurdin Basirun, predstaviteľ úradov na ostrove Karimun, kam tých, ktorí prežili, po incidente previezli.	sk
Ako agentúru SITA informovala nitrianska policajná hovorkyňa Božena Bruchterová, keď si v nedeľu podvečer v pracovni na Farskom úrade v Šali vybavoval farár agendu, počul z chodby šramot.	sk
Vyhlásenie expremiéra Gyulu Horna o tom, že by v prípade ponuky prijal kandidatúru na post hlavy štátu, prekvapilo aj kruhy Maďarskej socialistickej strany (MSZP).	sk
V Európe zatiaľ vyniesla táto zbierka, do ktorej sa zapojili i zamestnanci a vlastníci podnikania Amway Slovensko, celkom 106 000 USD a stále pribúdajú nové príspevky.	sk
V SND uvedie Jókaiho divadlo hru Chicago v maďarčine Jókaiho divadlo z Komárna dnes uvedie na javisku Činohry Slovenského národného divadla (SND) v divadle P. O. Hviezdoslava muzikál Chicago.	sk
Ďalšia významná zmena – ktorá sa v mnohých ohľadoch týka aj projektu Solvency II – sa zaoberá novými nariadeniami Medzinárodných štandardov finančného výkazníctva (IFRS) pre poistné zmluvy.	sk
Jediný gól stretnutia tak padol v 70. minúte, keď sa v neprehľadnej situácii najlepšie zorientoval Anton Randiak a zabezpečil tak Sihelnému plný bodový zisk.	sk
Problém však vidí aj v tom, že SNP aj invázia vojsk sa preberajú až na konci tretieho ročníka gymnázia a učiteľ sa k nim pre veľký rozsah učiva niekedy ani nedostane.	sk
Vtedy som skončila s prácou, chcela som sa venovať len hudbe a raz mi cestou domov prišlo na um, že mám všetky podmienky aj získané znalosti niečo také rozbehnúť.	sk
Reagoval tak na slová riaditeľa Imuny Rudolfa Palča, že dlhy nemocníc Imune prevyšujú 100 mil. Sk a druhotne sa na nich podieľajú najmä poisťovne.	sk
Podľa internetovej stránky KMKF členovia zoskupenia rokovali napríklad o založení lobistickej kancelárie v Bruseli, používaní maďarčiny alebo rozširovaní dopravnej infraštruktúry smerom na okolité krajiny.	sk
Pravda je iná, a ak aj všetky médiá sú ovládané jednou skupinou (myslím tým židov), tak to neznamená, že všetci ľudia sú hlupáci a budú žrať tie vaše "správy".	sk
Na vypísanú architektonickú súťaž a projektovú dokumentáciu najprv plánovali tri milióny korún, čoskoro sa však v úprave kapitol rozpočtu mesta Žilina objavila zmena na sedem miliónov.	sk
Fungovalo to brilantne, určite je to skvelý model. Máme šťastie, že naši fanúšikovia nám zostali verní dokonca aj počas našej prestávky a sú s nami dodnes. Takýto spôsob financovania nahrávky sa mi zdá oveľa otvorenejší a zároveň umožňuje tým, ktorí si platňu predobjednajú, aby sa cítili oveľa viac zúčastnení na celom procese vzniku platne. Hlavným bonusom je, že nemáme nad sebou žiadne vydavateľstvo, ktoré by ovplyvňovalo tvorivý proces.	sk
Ministerstvo predpokladá, že výška poplatku by mala byť 10 Sk a pacientov by mal motivovať vyberať lieky v lekárňach "keď ich skutočne potrebujú, a nielen do rezervy".	sk
Hlavná sezóna na divokej vode sa na Slovensku už skončila a Michal Martikán popri tréningoch už myslí na novú loď, ktorú mu v dielni firmy Vajda pripravuju na olympiádu a mala by byť do dvoch týždňov hotová.	sk
Dobrý večer ja som jeden mladý chalan a chcem týmto všetkým ľudom ktorý sa na tejto relácii podieľajú a hlavne najlepšiemu moderátorovi akého poznám jest.	sk
Po základoch,, ktoré získal v týchto dielňach absolvoval Akadémiu výtvarných umení vo Viedni, pod vedením B.Molla, J Schletterera a M.Donnera. Posledné roky života strávil v Bratislave.	sk
Dokáže podporiť vodiča pri núdzovom brzdení, keď snímače sú prepojené s asistentom brzdenia PLUS, ktorý pri nebezpečenstve automaticky vypočíta brzdný tlak, aby sa zabránilo kolízii.	sk
Partner vášho portfólia Caterpillar sa rozširuje Firma získa Bucyrus International za 8,6 miliardy dolárov Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Tím okolo kapitána Nemanju Vidiča potvrdil svoju nezdolanosť na vlastnom štadióne a postúpil medzi najlepšie kvarteto v Lige majstrov štvrtýkrát za ostatných päť rokov.	sk
Okrem medzinárodných dohôd, ktoré Slovensko musí plniť v oblasti riečnej námornej dopravy, tu je aj ďalší argument. Rezort totiž očakáva v budúcnosti výrazný rozmach vodnej a kombinovanej dopravy, a preto sa nechce časti prístavnej kapacity vzdať. Aj SPaP pritom pred časom TRENDU potvrdili, že kapacita Zimného prístavu je zbytočne predimenzovaná.	sk
Komplikovany sposob velkeho mnozstva hlaseni policajnych, vojenskych i civilnych uradov z viacerych miest monarchie s typickymi prvkami tupeho byrokratizmu sposobovali, ze hlasenia prichadzali s akymsi komickym oneskorenim.	sk
"Ale tu by si sa po otcovi stal kráľom a všetci si ťa budú uctievať, zatiaľ čo u nás medzi záhradnými kvetmi nikdy nedosiahneš takú slávu."	sk
V každom prípade si myslím, že tieto aktivity budú smerovať na cestový ruch, " uviedol pre TASR jeden z autorov Projektu podnikania v Poloninách Jaroslav Regec.	sk
Je potrebná komplexná reforma legislatívy a praxe používania menšinových jazykov, tak, ako to už niekoľko rokov navrhujú medzinárodné ľudskoprávne inštitúcie, predovšetkým Rada Európy a OBSE.	sk
Podľa jej slov sa s ním zoznámila aj ona a pristúpila na schôdzku s ním za rovnakých okolností ako ja, pretože ju zaujal svojim vystupovaním, dobrotou a milým úsmevom.	sk
O systéme kontroly investovania peňazí z mestskej kasy sa podľa J. Gočaltovského rozhodne až pri ustanovovaní riadiacich orgánov akciovky, kde obce nanominujú svojich zástupcov.	sk
Hostia mohli ešte vyrovnať v 75. minúte, no nádhernú strelu Kvasňáka zastavilo brvno na bráne domácich a tak sa domáci mohli tešiť z tesného víťazstva.	sk
Ešte v roku 1988 prijala Adamcova vláda rozhodnutie o masívnom útlme zbrojárskej výroby, pretože tá už štátu neprinášala zisky, ale oveľa viac nedobytné dlhy.	sk
Jediné čo nám vadí sú tie reklami prosím skráťte ich a bude to v pohode natalia zembova?doteraz som nevedela ani kto to je a pozerala som jej fotky a ten kto tvrdi,že tam je podobnost by sa mal ist vyšetrit na ocne.asi tolko podla mna podobnost nulova.	sk
Na samotnej rade sme už potom len oficiálne potvrdili to, o čom sme predtým spolu rozprávali,“ povedal nám reprezentačný kormidelník, ktorý je zároveň aj tréner volejbalistiek Prostějova.	sk
A tiez ma dojalo, ako brani tych velkych politikov ako su Mikuláš Dzurinda, Iveta Radičová, Ivan Mikloš či Ján Figeľ, ze ako veľmi málo vraj vedia o reálnej činnosti ich strán v regióne.	sk
"Je to vec politických strán, koho menujú za ministra a my ako sociálni partneri rokujeme s tým, kto ministrom je," uviedol dnes Kučinský pre TASR. Zároveň však pripomenul, že rokovania o krokoch na dosiahnutie cieľa z programového vyhlásenia vlády o navŕšení platov lekárov a zdravotných sestier do roku 2010 sú vinou ministerstva zatiaľ neefektívne.	sk
Do programu sa zapojila aj košická spoločnosť Wagon Slovakia, a. s. Pri príležitosti 10. výročia svojho založenia vystavila v rušňovom depe sedem reštauračných a ubytovacích vozňov z Maďarska, Rakúska, Česka a Slovenska.	sk
No predsa len pozor na áčko v tehotenstve – obsahuje látku retinol, ktorá môže mať nepriaznivé účinky na vyvíjajúce sa bábätko, pretože môže spôsobiť rôzne vrodené vývojové chyby plodu.	sk
Bežní občania môžu vidieť prvé dôsledky poklesu cien akcií aj na ich investíciách. A to aj tí, ktorí nemajú úspory nazvyš a nekupujú finančné produkty. Druhý pilier s viac ako 1,5 milióna klientov tiež investuje na akciových trhoch.	sk
Nebyť ľudí, ochotných im pomôcť, dodnes by žili v dome bez elektriny, bez peňazí, v zime a tme, kde jediným svetlom bol pre nich plamienok sviečky a nádej, že raz sa to všetko zmení.	sk
Parlament navrhuje stanovenie záväzných cieľov, ktoré by zabezpečili rovnaké zastúpenie žien a mužov v politických funkciách, a to na všetkých úrovniach od komunálnej až po európsku.	sk
V porovnani so spomenutou linkou, vyuzivanou pre rury dlzky do15,3 m, tato bude sluzit pre rury mensich priemerov do dlzky 10 m. Dodavatelom linky je opat firma WRT KRISCHKE.	sk
Privítala by som od nich však viac informácií o zdravotnom stave a spôsobe liečby našich detí bez toho, aby sme sa museli na všetko pýtať.	sk
Podľa neho Plzákov syn zle znášal otcových známych priateľov, ktorí k nim chodili domov. Bol to skôr introvert, ktorý si nepotrpel na spoločnosť, nerád hovoril pred ľuďmi, čo si myslí. Vraj mu vadilo aj to, že otec je sexuológ, pretože si kvôli tomu z neho spolužiaci uťahovali. „Myslím, že vtedy pred 18 rokmi sa hovorilo, že skočil do šachty, ale prisahať na to nemôžem. Skutočne sa o tom nemohlo hovoriť.	sk
Tradičný nemecký výrobca Adidas patrí k najznámejším značkám športovej módy, ponúka oblečenie, obuv a iné športové potreby. Adidas Group prevádzkuje 2 217 vlastných predajní, čím sa stal jedným z najväčších svetových reťazcov.	sk
Áno, obidva projekty boli riziko. Byť úspešný v Exprese však neznamenalo, že budem úspešný aj v Markíze, jednoduchá rovnica. Byť lídrom na trhu a udržať si tú pozíciu je možno ťažšie, ako ju získať. Podmienky na trhu sa stále menia, je to veľmi dynamická kategória a televízia mimoriadne senzitívne médium. Treba bojovať.	sk
Maďari tak budú voliť svoj piaty parlament od roku 1990 týždeň pred Veľkou nocou a po nej v poradí ako druhí spomedzi našich susedov.	sk
Omnoho významnejšia je napríklad výstavba nového chirurgického pavilónu v Nemocnice s poliklinikou v Liptovskom Mikuláši, kde sa len vlani prestavalo viac ako 40 mil. Sk a celkový rozpocet ráta so 420 mil. Sk.	sk
Generálny riaditeľ STV informoval o možnostiach vytvorenia televízneho bloku, ktorý by bol vďaka svojej aktuálnosti a pestrosti informácií vyhľadávaným informačným zdrojom pre krajanské komunity.	sk
Členom tejto skupiny som počas svojich štúdií na čabianskom gymnáziu býval aj ja a prekvapilo ma, že z mojej bývalej školy tento krát nikto neprišiel.	sk
V pondelok 24. juna na svojom zasadnuti v Polomke sa pod vedenim jeho predsedu, starostu Polomky Frantiska Durcenku venovali uloham suvisiacim s tymto projektom.	sk
O tom, či sa ho dopustil, rozhodnú orgány činné v trestnom konaní," uvádzajú MĽ s tým, že ak majú podozrenie zo spáchania trestného činu, sú povinní to oznámiť príslušným orgánom, aj keď podľa ich názoru mala v danej veci prokuratúra konať sama.	sk
V prípade, že by došlo k vyostreniu situácie, evakuácia rakúskych občanov by sa uskutočnila pomocou vojenského lietadla, ktoré sa už nachádza na ostrove Malta.	sk
Kedy budú mať firmy kvóty na účtoch v registri emisií, nevedelo ministerstvo povedať. Zákon o obchodovaní s emisiami stanovuje termín na koniec februára. Ešte predtým musí definitívne áno povedať Brusel. Rezort je presvedčený, že aktuálny návrh spĺňa kritériá stanovené Európskou komisiou. „Veríme, že v Bruseli prejde. Základný predpoklad je, že by to malo byť do konca februára, ale táto otázka je otvorená,“ dodáva P. Višváder.	sk
Obaja svedkovia vyhlásili, že aj keby Jackson sám užil poslednú dávku anestetika, jeho smrť by aj tak bola zabitím, pretože Murray zanedbal svoje povinnosti.	sk
Vyborna sprava prisla v sobotu zo Zvolena, kde sa konalo uz 4. kolo Slovenskeho pohara v stolnom futbale, na ktorom sa zucastnili aj hraci 1. DC Brezno.	sk
Šéf tejto misie Hansjörg Haber na tlačovke 24. októbra tragikomicky priznal, že nevedia ani, komu majú do Južného Osetska zavolať a nemajú nijaký telefonický kontakt.	sk
Súťažili vo volejbale zmiešaných družstiev dospelých, kde Oravu reprezentoval tím zložený zo športovcov z Lokce, Námestova a Dolného Kubína pod vedením Miroslava Šimulčíka, riaditeľa základnej školy (ZŠ) z Lokce.	sk
Ja im dávam 10 bodov a tešim sa na nove diely.super nemam co podotknut.pa V ordinacii je najlepsi Miro Noga konecne je tam aj sranda.	sk
Vedenie prístavu na talianskom ostrove Lampedusa obete našlo, až keď ostatných takmer 300 imigrantov opustilo loď, ktorú pri pobreží našli včera. Oficiálnu príčinu smrti ešte vyšetrujú.	sk
Vedci na základe týchto poznatkov dospeli k záveru, že vtáky sa pri výbere koristi riadia primárne inými faktormi než je sfarbenie hmyzu, napríklad spôsobom jeho letu a zvukmi.	sk
Aj takyto bol obraz breznianskych ulic „vsednych“ dni – az do casu, ked pach koni a klepot kopyt a hrmot kolies „slogarskych“ vozov nahradili vyfukove plyny a lomoz motorov tazkych nakladniakov.	sk
No pre ľudí, ktorí majú niekedy dojem, že prístroje okolo nich sú zbytočne múdrejšie než oni, môže byť J. Lanier dobrým partnerom na myšlienkovú výmenu.	sk
Venuje tiež pozornosť hodnotovému manažmentu, spočívajúcemu v odhaľovaní, vo vytváraní, v dodávke a ďalšom zdokonaľovaní hodnoty pre zákazníkov, diferencovane podľa prínosu jednotlivých zákazníkov pre podnik.	sk
Hrá do kariet predovšetkým politikom, ktorým "stabilita meny" pred voľbami značne pridáva na predvolebnej atraktivite, a to aspoň u voličov, ktorí nevidia fakty a nerozumejú politike.	sk
Prioritne sa bude riešiť zosuv na ceste 2. triedy pri obci Lomné, kde po zime došlo k zhoršeniu stavu násypu a bol vyhlásený havarijný stav.	sk
Veľmi držím palce,aby sa jej darilo tak ako doteraz Jasné, že čo tam zostrihli akože z Adeliných predností nemôže byť pravda, kde by ich Adela nabrala.	sk
"V minulom desaťročí bol boj proti terorizmu príliš často považovaný za nerozhodnú bitku s našimi občianskymi slobodami," vyhlásil niekoľko hodín pred zverejnením dokumentov Holder.	sk
Maďarskí výrobcovia však varujú, že podľa doterajších skúseností sa dostal cukor z Balkánu do blízkych štátov Únie, najviac do Grécka, Talianska, Rakúska a do južného Nemecka.	sk
To všetko sa podarilo dosiahnuť pomocou spoločného úsilia štátnych úradov a občianskej spoločnosti s prispením spoločenstva Rumunov v Maďarsku a maďarského spoločenstva v Rumunsku, uvádza sa v rumunskom pozdravnom liste.	sk
Klose obdivuje Villu a varuje Ronalda Nemecký futbalový útočník Miroslav Klose sa v nedeľu pred záverečným týždňom MS v JAR priznal k svojmu obdivu voči španielskemu kanonierovi Davidovi Villovi.	sk
Ministerstvo financií v roku 2008 rozhodlo, že si DSS nebudú môcť účtovať poplatky za investície do indexových fondov, ktoré boli v portfóliách DSS veľmi populárne.	sk
Neviem či veci nevidíš, alebo nechceš vidieť. ja len dúfam, že neveríš tomu, že Fico si s Dzurindom bežne volajú a že sa od seba nelíšia.	sk
Do bežeckej stopy sa dá vstúpiť v podstate z každého hotela či penziónu – a ak nie je rovno pred dverami, je určite neďaleko. V každom počasí vidno v 150 kilometroch upravených bežeckých stôp stovky ľudí.	sk
Rakúšania podobne ako počas predchádzajúceho týždňa Fíni nepatria medzi tradičných slovenských súperov v prípravných zápasoch, tento rok sa stretávajú v rámci nového projektu Eurohockey Challenge.	sk
V Bruseli sa v tom istom čase zídu aj ministri obrany 28 členských krajín NATO, ktorí budú zvažovať prípadný vojenský útok proti líbyjskému vodcovi Muammarovi Káddáfímu.	sk
Divadelná komédia divadla Klauniky Don Quijote de la Ancha v réžii Bolka Polívku sa predstaví divákom v sobotu 6. augusta o 18.00 h v Budatínskom parku v rámci Žilinského kultúrneho leta 2011.	sk
Podľa týždenníka z predbežných "úvah" ministerstva vyplýva, že výška finančnej pomoci jednotlivých krajín menovej únie sa vypočíta z miery ich kapitálu v Európskej centrálnej banke (ECB).	sk
V polovici 19. storočia tu našli všadeboli Číňania bohaté náleziská cínu a na mieste bahenného sútoku (v malajčine Kuala Lumpur) dvoch riečok Klang a Gombek si postavili osadu.	sk
„Škoda, že sme nedali gól z presiloviek. Keď sme dostali štvrtý gól, začali hrať Rusi veľmi disciplinovane vzadu a prakticky nás do ničoho nepustili. Držali puk a prehustili priestor pred ich gólmanom. Bolo to ťažké, možno musíme hrať trocha jednoduchšie, viac strieľať na bránku. Musíme si tento duel prebrať, pozrieť na videu,“ dodal Višňovský.	sk
To vsetko patri k pocitom domova a lasky v nom. V druhej casti programu Vianoce zivym betlehemom pripomenuli vzacnu chvilu, ked sa narodil Jezisko, maly kral.	sk
Rulandské šedé 1997, výber z hrozna, Víno Hacaj Pezinok Víno vynikajúceho ročníka osloví príjemnou zelenožltou farbou a plnou harmonickou chuťou s kúskami citrusov, ktorá však na konci jazyka senzoricky zhrubne.	sk
Tak a sme doma páni a dámy, pán Trnka sa vyjadroval AKO súkromná osoba, ako OBČAN a vyjadroval sa na základe svojho ÚSTAVNÉHO práva podľa čl.	sk
Ja si dám kávu 1x do týždňa, nesladenú, aby mi nechutila, lebo sa bojím, že dobrá by mi zachutila a tiež by som bola závislá.	sk
Nemusí ísť pritom o prístup k surovým dátam, ale aj o zmysluplné informácie vydolované z dátového skladu nástrojmi na biznis inteligenciu, ktoré sa zobrazia na obrazovke používateľa už vo forme grafu alebo tabuľky.	sk
"Naši vojaci museli chrániť samých seba a svoje životy," vysvetlil izraelský premiér, ktorý pre incident skrátil aj vlastnú návštevu Kanady a zrušil pripravovanú cestu do amerického Washingtonu.	sk
Podľa niektorých sa uvoľnením Hueta do Švajčiarska snaží vedenie Chicaga obísť pravidlá NHL a nie príliš 'čistou' cestou si chce uvoľniť financie pod platovým stropom, no Bettman má iný názor.	sk
Dna 18. decembra usporiadala pre obyvatelov obce i priaznivcov dychovej hudby z regionu uz tradicny vianocny koncert v Dome kultury ZP a.s. Obsahovo bol koncert rozdeleny do dvoch casti.	sk
Tatranskú galériu čaká ešte jedna etapa rekonštrukcie, v rámci ktorej sa sústredia na dokončenie bezbariérovosti, výťah, vybudovanie kaviarne, reštaurácie, malého art shopu a kníhkupectva.	sk
Florbal si v Nižnej postupne hľadal viac a viac priaznivcov, čoho výsledkom je takmer 400 ľudí, ktorí sa v súčasnosti tejto hre pravidelne venujú.	sk
Víťazom kvalifikácie sa stal domáci Nór Anders Jacobsen, ktorý dosiahol výkon 129,5 m. Najlepších desať pretekárov v aktuálnom poradí Svetového pohára malo účasť v hlavnej súťaži zabezpečenú automaticky.	sk
Po tom, čo Národný strategický referenčný rámec na roky 2007 až 2013 odišiel do Bruselu až koncom decembra, pre zmenu si na jeho definitívne odobrenie necháva čas Brusel.	sk
Neviem si predstaviť, aký motív by mala premiérka, aby hlasovania spájala. Má takmer nulovú motiváciu, jedine, žeby už mala dosť svojej funkcie. Možno je už nad jej sily udržať takúto koalíciu pohromade.	sk
• Na otázku, či už firmy niekedy boli požiadané o úplatok, 42% respondentov odpovedá, že nie (výrazný pokles oproti 72 % v predchádzajúcom roku).	sk
Na takýto test nie je možné pripraviť sa a to ani napriek tomu, že existujú publikácie populárneho charakteru na spôsob zistite si svoje IQ, aký ste a pod.. Tieto testy možno kúpiť v kníhkupectve, nájdete ich na internete alebo v časopisoch, sú však určené na zábavu, pre odborníka nemajú výpovednú hodnotu.	sk
Našu prezentáciu označili členovia medzinárodnej hodnotiacej komisie ako excelentnú a myslím, že boli spokojní aj našimi odpoveďami na otázky, ktoré nám kládli viac ako hodinu.	sk
Okrem toho dokázala presvedčivo hovoriť napríklad o trendoch rozvoja, ktoré musia nastúpiť v najbližších rokoch v regiónoch, na Slovensku, v strednej i východnej Európe.	sk
To, čo má pripadnúť ich trom dcéram, ich poteší, no keď sa dozvedia, že dom, v ktorom bývajú, má pripadnúť malému Kaanovi (Efe Çinar), len ťažko skrývajú zdesenie!	sk
Rád by som pripomenul všetkým cudzím vlastníkom energetických monopolov, že existuje článok 20 Ústavy SR, ktorý hovorí, že vo verejnom záujme sa dá vec vyvlastniť,“ povedal v rozhovore pre agentúru SITA.	sk
Na začiatku 56. minúty Ďuratný v najväčšej šanci Púchova netrafil bránu, rovnako ako o desať minút neskôr na druhej strane Šebo po nezištnej prihrávke Štepanovského.	sk
Treba rozlišovať medzi dvoma vecami – kampaňami, ktoré sú podporované Európskou úniou, a potom existuje európska podpora kinematografie, kde tieto témy nezohrávajú žiadnu rolu.	sk
Mohli sa o tom presvedčiť aj trojčlenné družstvá, ktorých sa v túto sobotu nazbieralo 25 a ktoré prišli z rôznych kútov Novohradskej župy, ba aj spoza hraníc.	sk
V rozhovore pre Tlačovú agentúru Slovenskej republiky to 8. septembra povedal podpredseda slovenskej vlády pre ľudské a menšinové práva a regionálny rozvoj Pál Csáky.	sk
MODRÉ Z NEBA bude opäť plniť sny Relácia o plnení snov Modré z neba sa opäť vracia na obrazovky TV Markíza – jej prvá jarná časť štartuje už v stredu 2. marca.	sk
Spievali a recitovali mu slovensky aj maďarsky a tí smelší si mu mohli sadnúť aj do lona, aby lepšie počul ich básničky a pesničky.	sk
Nadišiel už veru čas, aby sa aj v ponuke na Slovensku objavila televízna spoločnosť, ktorá sa pokúsi obnoviť profesionálnu česť spravodajstva, píše budapeštiansky Népszabadság.	sk
Navyše, od začiatku roka zhorelo v hlavnom meste 530 áut a prepadov v metre pribúda, ale mesto so 64 miliardami eur dlhov nemá viac peňazí na posilnenie policajných hliadok. To zatiaľ piráti riešiť nebudú. Jedine z opozície.	sk
Ako dnes uviedla starostka Tichého Potoka Ľubica Džugánová, samotná obec vo vojenskom výcvikovom priestore pozemky nevlastnila, v zásade ide o parcely, ktoré by mali byť vlastníctvom občanov alebo urbariátu.	sk
Jednu technicku pomoc si vyziadalo vozidlo regionalnej spravy ciest po tom, ako ho silny vietor v piatok v skorych rannych hodinach zakliesnil medzi dva spadnutne stromy.	sk
2008 / Radoslav Augustín Allianz ukazuje, čo sa stane mladým bez poistenia Kampaň agentúry Roko odhaľovala na opaľujúce sa dievča na billboardoch, pokračuje televíznym spotom či online hrou.	sk
Jedným zo spôsobov, ako priviesť vodu do oblasti by bolo prepojenie Dunaja a Tisy kanálom, ktorý rôzne budapeštianske vlády plánovali od polovice 19. storočia.	sk
Viceprezident SP Vladimír Vrtiak pritom ešte vo februári tohto roka označil technológie a kapacity firmy so 70 pracovníkmi za špičkové a vhodné na výrobu pre automobilový priemysel.	sk
OD ROKU 2003 PRAVIDELNE Aj toto podujatie je výsledkom dlhoročnej spolupráce dvoch združení, francúzskeho Pays de Bray – Orava a slovenského Orava – Pays de Bray.	sk
Exminister dopravy pripomenul, že vláda Roberta Fica sa v programovom vyhlásení zaviazala postaviť 100 kilometrov diaľnic, pričom sa jej nakoniec podarilo postaviť 140 kilometrov diaľnic.	sk
Po revolučných zmenách v r. 1989 sa istý čas angažoval ako primátor svojho rodného mesta, poslanec rumunského parlamentu, člen vedenia Zväzu rumunských spisovateľov a neskôr ako prvý podpredseda Svetového združenia Slovákov v zahraničí.	sk
To druhe prirovnanie mne samej pripada trochu drsne, ale na druhej strane by som bola rada, keby sa vyber zivotneho partnera riadil jeho predpokladmi pre vychovu deti, pre vedenie domacnosti a schopnost ekonomicky zabezpecit buducu rodinu.	sk
Aj sme sa mu doma smiali, že si to aspoň odbije, lebo u Peťa Cmorika ho to nečaká, keďže raz bude tehotná jeho priateľka, a tak môže spievať celých deväť mesiacov,“ dodala.	sk
Erdogana, ktorého umiernená islamistická Strana spravodlivosti a rozvoja (AKP) vládne v Turecku od roku 2002, na návšteve sprevádzalo okolo 40 ďalších ľudí vrátane manželky a dvoch členov jeho vlády.	sk
Platy ľudí z výroby sú zatiaľ na úrovni 340 až 350 eur v čistom. Mnohým zamestnancom sa už za takýto plat takmer neoplatí ani pracovať. Neraz sem totiž dochádzajú desiatky kilometrov, aj zo Sniny či Veľkých Kapušian. Na druhej strane však na výber nemajú, keďže v regióne je nedostatok pracovných miest.	sk
Zatiaľ čo iných hnala túžba po dokonalých krivkách, plných perách a dokonalom hollywoodskom nosíku, ktorý majú väčšinou na svedomí ruky šikovného chirurga, Michael s nimi musel začať po nehode, ktorá sa mu stala počas nakrúcania reklamy.	sk
Primátor Berlína Klaus Wowereit pri tejto príležitosti otvoril stálu výstavu obrazov a plakiet na námestí, kde ľudia 9. novembra 1989 protestovali proti východonemeckému režimu a premenoval ho Námestie 9. novembra 1989.	sk
Na stránke www.profesia.sk pribudlo 83 385 nových životopisov uchádzačov o prácu, to znamená, že každý mesiac pribudlo priemerne 6949 životopisov (oproti roku 2004 – nárast o 16,5 percenta).	sk
Facke, ktorú dostal od Belousovovej, sa čuduje, lebo podpredsedníčku zo SNS evidoval ako ženu, ktorá nazýva poslancov napríklad potkanmi a keď ju nazval vlastným menom, myslel si, že „to znesie normálne“.	sk
Stolik ma v niecom pravdu tak sa netvar, ze mas patent na pravdu lebo ta je v skutku relativna a zavisi od uhlu pohladu a situacie, exaktne su len fakty.	sk
ČEZ je najväčšou stredoeurópskou energetickou spoločnosťou s viac ako deviatimi miliónmi zákazníkov, elektrinu vyrába z portfólia elektrární s celkovým inštalovaným výkonom presahujúcim 14 300 megawattov (MW).	sk
"Treba vedieť povedať si svoje, za svoj názor sa postaviť, bojovať za správnu a spravodlivú vec a nielen sa hnať za kariérou, za peniazmi.	sk
Vnútropodniková komunikácia, pri ktorej sa čast zasielajú podpísané kľúčové dokumenty, totiž trvá dlhšie, ako urgentná preprava osobným vozidlom zBratislavy do Banskej Bystrice a naopak.	sk
Po vlaňajšej úspešnej prezentácii obrazov van Gogha a zimnej expozícii ikon z moskovskej Tretiakovskej galérie budú môcť návštevníci od 29. júna do 4. novembra tohto roku obdivovať v Martigni výstavu Picasso a mytológia.	sk
Pochopiteľne, Rumunsko ešte stále nie je vyvolenou krajinou pre rozmaznaných dovolenkárov, ktorí pri meškaní autobusu alebo pohľade na túlavých psov či žobrákov strácajú chuť do života.	sk
Vyplýva to z prieskumu spoločnosti MEDIAN SK, ktorý sa uskutočnil od 11. októbra do 5. decembra minulého roka a od 3. do 30. januára tohto roka..	sk
Diskusia (12 príspevkov) Myslim si ze tento dokument v tych 60 minutach nas previedol vsetkym podstatnym co postihlo nas stat,ze malo z toho co sme chceli sa zrealizovalo.	sk
Tenista Federer dosiahol métu 500 víťazstiev na profiokruhu Švajčiarsky tenista Roger Federer dosiahol v piatok na podujatí ATP Masters Series v Monte Carle ďalší dôležitý míľnik svojej úspešnej kariéry.	sk
Po nezvestnom chlapcovi z Prešova pátrali spoločne s profesionálnymi záchranármi z Horskej záchrannej služby (HZS), políciou a ďalšími zložkami od večera 13. júla do soboty 15. júla.	sk
Silná nemecká tlačová skupina Axel Springer vlastní 11,48 % ProSiebenSat1, ale podľa nemeckej tlače má v súvislosti s vlastnými finančnými ťažkosťami záujem predať tento podiel skupine Kirch Media.	sk
V tom čase sme sa niekoľkokrát neúspešne uchádzali o zaradenie našej agentúry do Integrovanej siete regionálnych rozvojových agentúr (IS RRA), ktoré podporuje ministerstvo výstavby a regionálneho rozvoja.	sk
Jonathan Pollard si doživotný trest odpykáva v americkej väznici už od roku 1985 a tamojšie súdy ho poslali za mreže za to, že Izraelu vyzradil tajné informácie.	sk
Prostredníctvom neho treba podľa nich legislatívne zadefinovať neobvykle nízku cenu, spôsob jej zdôvodnenia i další postup voči takémuto uchádzačovi o verejnú zákazku tak, aby sa zamedzilo akceptovaniu neprimerane nízkych ponukvých cien.	sk
Bývajú v Turčianskych Kľačanoch – Kľačianska podkova – bude 5. januára, v Hriňovej, Radaticiach a preteky gazdovských koní s programom usporadúvajú aj v Terchovej.	sk
A všetko ostatné bude nadviazané na rýchlu zdravotnú službu, ktorá bude transportovať pacienta po stabilizácii stavu tam, kde sa mu poskytne starostlivosť na vyššej úrovni.	sk
Odbory reprezentujúce palubný personál leteckej spoločnosti British Airways (BA) totiž uspeli s odvolaním a dostali povolenie na konanie štrajku, ktorý nižší súd v pondelok zakázal.	sk
"V minulom roku sa na tvorbe hrubého domáceho produktu podieľalo tromi percentami, vo vyspelých krajinách je to však až 11 percent," dokumentuje M. Rumanský.	sk
Vystavoval aj Slovák z Maďarska a Maďar zo Slovenska Medzi európskymi vystavovateľmi nechýbali ani chovatelia z Maďarska, ktorí do mesta pod Zoborom prišli s 808 zvieratami.	sk
Vtedy urobil ten dôležitý krok – priznal si vinu, keď vyslovil slová – Otče, zhrešil som voči nebu i voči tebe, už nie som hoden volať sa tvojím synom.	sk
“ Sympatické na vašej škole mi bolo, že zatiaľ čo medzi renomovanými výtvarníkmi sa u nás akosi vytratili výstavy kde by sme zachytili vývojové trendy v širšom kontexte, vy ste výstavy pripravovali.	sk
Myslim, ze teraz budeme mat mnozstvo prilezitosti preukazat, ci to myslime uprimne mate v programe prepočet starodôchodcov prepočet na podmienky ktoré sú od roku 2003.	sk
Vyhrať môžete pre seba a svojich troch priateľov týždeň plateného voľna a týždennú lyžovačku pre štyri osoby v stredisku Salamandra Resort v Štiavnických horách s ubytovaním a polpenziou vrátane skipasov a kúpeľných procedúr.	sk
Keď v decembri 1998 experti z členských krajín EÚ porovnávali zákon č. 249/1994 Z.z. s príslušnými európskymi normami, poukázali v posudkoch na viaceré okruhy problémov, ktoré bránia plnej aproximácii tejto právnej normy s právnym poriadkom EÚ.	sk
Informácie o príchode reťazca na slovenský trh sa objavili minulý rok, no Aldi svoje plány oficiálne nespresnil. Koncom minulého roka prikročila firma ku konkrétnym krokom.	sk
Oba štáty patrili v minulosti pod väčšie celky a oba si museli po ukončení studenej vojny a štátnom osamostatnení hľadať vlastnú parketu na svetovej hospodárskej a politickej aréne.	sk
Určite rovnako zaujímavé je však pozorovať tisícové kŕdle plameniakov, supy sediace na akáciách a čakajúce na potravu, hyeny s mladými, ktoré majú nory priamo v zemi.	sk
Bývalý predseda Slovenskej národnej rady FRANTIŠEK MIKLOŠKO bol poslancom od roku 1990 až do tohtoročných volieb. Za prezidenta bude podporovať Jána Čarnogurského, ktorý sa podľa neho chystá kandidovať. Nechce byť šéfom ÚPN za cenu násilnej zmeny zákona.	sk
Alebo vtrepe na obrazovku človeka čo sedel za porušenie zákona a zabitie dieťaťa, lebo je u spomínaných blondýn obľúbený, ako výsmech rodine mrtveho chlapčeka a slušným ľuďom.	sk
" Kličkov mladší brat Vladimír, ktorý je majstrom ťažkej váhy organizácii IBF a WBO, bude 30. apríla v nemeckom Mainheme obhajovať titul v súboji proti Dereckovi Chisorovi.	sk
Nepomerne pravdepodobnejšie je, že rotáciou manažérov ako na orloji, ktorú škandál prestrihol, sa cez odstupné vyťahovali (mali vyťahovať) z teplární peniaze, ktoré môžu súvisieť s kdečím, ale najskôr súvisia s volebnou kampaňou.	sk
"Podporujem kontroly a som striktne proti užívaniu dopingu, no zároveň si myslím, že musí existovať "normálnejší" spôsob riešenia tohto problému," dodal v súčasnosti najvyššie postavený britský tenista.	sk
S košickým primátorom Františkom Knapíkom sa zhodli v tom, že pomôcky pomôžu rómskym žiakom získať pracovnú zručnosť a tým aj lepšie uplatnenie sa v budúcom povolaní.	sk
Okrem dobrodružstiev, ktoré spolu s Piatkom na ostrove zažívajú nás Crusoe spomienkami zavedie do minulosti, kde sa dozvedáme o jeho detstve, o jeho láske Susannah, či o tom ako zachránil Piatka.	sk
Z toho 9 bolo k nahlym prihodam srdca a obehu, po 7 k mozgovym prihodam a urazom, 5 k inym pripadom, troch pacientov sekundarne previezli do B. Bystrice a pat ludi zomrelo pred prichodom sanitky.	sk
Podľa maďarskej tlačovej agentúry MTI Alemanno tvrdí, že luxemburský verdikt nevylučuje, aby sa v Európskej komisii dosiahla zmena s tou podmienkou, že sa o zmene dohodnú s maďarskou vládou.	sk
Vrtulnikmi sme sa presuvali casto aj v ramci plosiny hory, pretoze prechod vysokohorskou dzunglou, zradnymi mociarmi ci prekonavanie mnohokrat aj 200 m hlbokych skalnych trhlin bol casto ako boj o zivot.	sk
Autorom Národného programu sa nepáči, že dosiaľ nebola zaregistrovaná tabletka RU486, ktorá vyvoláva chemický potrat (vypudí mŕtvy plod z tela), a je teda pre ženu „šetrnejšia“ než chirurgická intervencia.	sk
Mariane fandím, nech je naďalej nad vecou, je to milá mladá žena, ktorá si robí dobre svoju prácu v televízii, a jej súkromie je len a len jej vec Vážení, je to ubohé ako sa vyjadrujete.	sk
"Podmienky posudzovania štátnej pomoci sú pritom osobitne sledované príslušnými orgánmi Európskej únie," informovala v stredu agentúru SITA Patrícia Malecová Šepitková z komunikačného oddelenia ministerstva financií.	sk
Agentúru SITA o tom v pondelok informoval mediálny zástupca leteckého dopravcu Ľudovít Tóth s tým, že o využívanie trasy je počas hokejového šampionátu už v súčasnosti veľký záujem.	sk
Tóny slovenskej a maďarskej štátnej hymny dali okoloidúcim i občanom postávajúcim na neďalekom hlavnom námestí na známosť, že sa tu bude diať niečo nezvyčajné.	sk
Sme veľmi spokojní, je to dobrý projekt. To však neznamená, že ho nebudeme meniť, všetky projekty sa mierne menia. To je vývoj, zrazu príde dobrý nápad a ideme ho presadiť do projektu. Zákazník musí cítiť, že je to príjemné miesto na strávenie dňa, no nesmie to byť ani drahé, lebo potom to neprinesie plánovanú návratnosť.	sk
Vyhrážal sa, že ak to nahlásim na polícii, Adama už nikdy neuvidím,“ hovorí Katarína, keď kráčame po rušnej káhirskej ulici od českej ambasády na tú slovenskú.	sk
Súdy návrh spoločnosti zamietli, Trnkovi sa to nepozdávalo, podal preto dovolanie. Najvyšší súd rozhodol v marci tohto roku tak, že prípad vrátil nižším súdom znovu na prejednanie. Znamená to, že FNM môže o peniaze prísť.	sk
Kým v Novohradskej župe sa z tamojších slovenských usadlíkov postupne stali poľnohospodári, v Matre, Bukových horách a Pilíši vznikli uzavreté dedinské lokality priemyselných a lesníckych robotníkov.	sk
Hlavná stránka Zaregistruj psíka Ceny pre víťazov Najkrajšie šteniatko Najelegantnejší psík Naj komik Naj psie oči Najmenší psík Najväčší psík Najpodobnejší s pánom Naj miláčik roka Naj psie kúsky Naj psík z útulku Zmestím sa tam celá?	sk
Návrh ministra vnútra na novelizáciu zákona o obecnom zriadení, ktorá umožní rozdelenie aj menších obcí, je podľa splnomocnenca paradoxom v čase, kedy sa hovorí práve o zlučovaní obcí z ekonomických dôvodov.	sk
"Vyprázdnili sme katedrálu a nenašli sme žiadne telá, je to skvelá správa," povedala v sobotu Mandersonová pre rozhlasovú stanicu Radio New Zealand v súvislosti s obavami, podľa ktorých tam malo zomrieť až 22 ľudí.	sk
V Hondurase sa už politici, súdy ani armáda nechceli pozerať na prezidenta, ktorý sa snažil, podobne ako Hugo Chávez vo Venezuele, uzurpovať prezidentskú moc na doživotie.	sk
„Vozidlo budú policajti testovať tri mesiace na Okresnom dopravnom inšpektoráte v Pezinku. Keďže je vybavené najnovším typom merača rýchlosti, policajti ho budú využívať najmä na tento účel.	sk
Kým anglickému futbalistovi manželka Coolen šokujúco napokon prepáčila niekoľkonásobnú neveru a opäť spáva so svojím milým pod jednou perinou, Tiger Woods sa stal bezdomovcom.	sk
Figeľ potom už s vážnejšou tvárou dodal, že počas prvých sto dní vlády pripravili základy pre konsolidáciu rozpočtu, pre transparentné obstarávanie, pre zmeny v sociálnej politike, ekonomike, rozvoji regiónov a využitia potenciálu Slovenska.	sk
Podľa môjho presvedčenia niet takej krajiny, ktorá by mala toľko dôvodov vyčkať, ako práve Maďarsko,” povedal vojvodinský profesor, ktorý v súčasnosti prednáša na univerzite Emory v Atlante.	sk
Som clovek ktory je zakomponovany do komunalnej politiky a verejneho diania a preto mam velmi dobry prehlad o meste Puchov a co sa v nom deje.	sk
To čo tam predvádzaš je úžasné, dáš sa nahovorit na každú srandu, a aspon na chvílu vieš samotných aktérov príbehu odbremenit od každodenných problémov a starostí.	sk
Chlapci si upevnili prvú pozíciu v tabuľke dorasteneckej ligy „Východ“ a dievčatá si udržujú nádej na tretiu priečku, ktorá zaručuje postup do finále o dorasteneckého majstra Slovenska družstiev.	sk
Táto situácia je nenormálna a riskantná pre život firiem napriek tomu, že druhá, väčšia časť je plne kompetentná a patrí medzi súčasnú manažérsku elitu.	sk
Španielsko de Juana Chaosa obvinilo, že v deň svojho prepustenia z väzenia napísal list, v ktorom chváli separatistický boj Baskov a vyzýva k ďalšiemu ozbrojenému boju.	sk
MOL však má vážny problém s plynárenským odvetvím, ktoré vlani vyrobilo stratu skoro 120 miliárd forintov, pretože vláda nepovolí uplatňovať na domácom trhu svetové ceny plynu.	sk
Katy Perry počas minuloročného koncertu vo Viedni Katy projekt Pop Video, ktorý môžete sledovať na www.katyprojekt.sk je dôkazom, že o lístky je obrovský záujem.	sk
A keď hneď na začiatku zápasu Hoeness zastavil prenikajúceho Cruyffa vo vlastnej šestnástke faulom a Neeskens poslal z bieleho bodu svoje povestne „delo“ do stredu brány, nestavil by na Nemcov nikto ani groš.	sk
Mal by byť. Máme dosť kontrolných orgánov, aby sa nič nebezpečné nedostalo cez hranice. Dieťaťu by som však neobliekla veci z trhu, ktoré by som predtým nevyprala.	sk
Výrobca sieťových prepínačov Brocade Communications Systems so 120 zamestnancami má na svojej WWW stránke aplikáciu NetDialog`s iCare, ktorú využíva na distribúciu odpovedí na otázky vývojárov a systémových integrátorov.	sk
Rozhodla o tom mestská rada Michaloviec na svojom pondelňajšom mimoriadnom zasadnutí, hoci predstavitelia Policajného zboru Slovenskej republiky sú z bezpečnostných dôvodov proti odohratiu duelu medzi Spartakom Trnava a Slovanom Bratislava.	sk
Smrť mladej ženy nastala len 14 dní pred svadbou. Po žene navyše ostali dve deti. „Presné príčiny smrti objasní pitva,“ povedala k prípadu česká policajná hovorkyňa.	sk
Talianske periodikum Il Corriere Dello Sport uviedlo, že "Partenopei" sa nechcú zriecť svojej hviezdy, pretože Lavezzi dáva hre mužstva spod Vezuvu myšlienku a strieľa aj dôležité góly.	sk
Len čo sa príde na to, ako sa to dá vyrábať lacnejšie a rýchlejšie, objaví sa to vo viacerých produktoch a zrazu si to môže dovoliť aj bežný človek.	sk
Generál Sonthi Búnjaratglin stojaci na čele prevratu povedal, že sa uskutočnil v súlade so želaniami thajského ľudu a obvinil vládu zo zlého spravovania krajiny.	sk
Je však pravda, že keď sa jedná o talent, tak trebárs ten hluchonemý Dalibor je pre mňa minimálne Fred Astaire, či Gene Kelly a zaslúžil si byť vo finále niekoľko násobne viac, než tito dve sestry.	sk
Tak sa mi tu zapáčilo, že som ešte toho istého roku v lete pozvala svoju rodinu na Slovensko a autom sme prebrázdili každý kút Oravy.	sk
Bývalá Posh z dievčenskej skupiny Spice Girls už začala aj cvičiť, hoci ju lekári varovali, že by mala byť veľmi opatrná, keďže porodila cisárskym rezom. "Victoria robí denne len mierne cviky a desaťminútovú sériu Pilates. O pár týždňov sa vráti k pôvodnému tréningovému režimu," vysvetlil zdroj.	sk
Vyzdvihne si poklad a spolu s pirátom Jacopom (Luis Guzman), s ktorým sa spriatelil, sa vyberie do Francúzska ako tajomný a bohatý gróf Monte Cristo.	sk
A namiesto vysťahovania ľudí z časti ulice sa rozhodol postaviť protihlukovú stenu štyri metre pred oknami domov a širšiu cestu, ako bolo v pôvodných zámeroch.	sk
Slávnostné prestrihnutie pásky a uvedenie pretlacovne do prevádzky sa uskutocnilo 25. apríla 1979 a slávnostné uvedenie taháme rúr II do prevádzky sa uskutocnilo 29. mája 1980.	sk
Keďže sa celý ples niesol v duchu lásky a porozumenia, spoločne sme si ho v plnej miere užili a už teraz sa tešíme na to, čo krásne prinesie budúci plesový rok.	sk
Jeho stranky zaplnili autori, ktori vo svojich clankoch, studiach spritomnili citatelom zname, aj menej poznane, udalosti z pripravy a priebehu SNP, prichodu oslobodzujucich armad (Rusi, Rumuni), v sucinnosti ktorych bojovali i partizanske zoskupenia.	sk
Takže v súčasnosti je vedené proti nemu trestné stíhanie za poškodzovanie cudzej veci, predpokladám, že vzhľadom na dĺžku práceneschopnosti reportéra mu pribudne aj ublíženie na zdraví.	sk
V kauze vysvitlo, že tajná služba monitorovala i telefonické rozhovory ministrov a šéfov centrálnych úradov, pričom zostrihy údajných telefonátov sledovaných osôb, vrátane premiéra, zverejnila už väčšina bulharských médií.	sk
Opozičné Maďarské demokratické fórum dokonca vydalo výzvu všetkým maďarským miestnym zastupiteľstvám, aby vyhlásili Maďarskú gardu a jej podobné organizácie za „neželané na svojom území”.	sk
Teroristi by pokračovali v ostreľovaní, svoje odstreľovacie silá by si postavili v civilných štvrtiach, muníciu by uskladňovali v objektoch obývaných ženami a deťmi (zdroj ČT 2).	sk
Samospráva v spolupráci s časopisom Palócföld plánuje v roku 2006 zostaviť slovenskú literárnu prílohu a posilniť i spomínaný slovenský krúžok žiakov Základnej školy S. Petőfiho.	sk
Každú prechádzku po meste treba začať tu, odtiaľto vedú úzke uličky lemované kaviarničkami, reštauráciami a cukrárňami na slávny hrad, ktorý poslúžil obrane Uhorska už aj počas husitských nájazdov.	sk
Po nástupe vlády Roberta Fica sa však v budovaní znalostnej ekonomiky podľa tohto programu nepokračovalo. Predchádzajúca vláda naopak prišla s vlastnou koncepciou rozvoja krajiny, ktorú nazvala Modernizačný program Slovensko 21.	sk
Kto dnes dokáže zohnať veľa peňazí, nechá si za to dobre zaplatiť – a to platí aj o tých, ktorí dnes veľmi vzácny kapitál majú k dispozícii.	sk
Podujatie iniciovala vedúca maďarskej pobočky Slovenskej agentúry pre cestovný ruch (SACR) Soňa Jelínková, ale ako poznamenáva maďarská tlačová agentúra MTI, spolupráca krajín Vyšehradskej štvorky v oblasti cestovného ruchu už roky dobre funguje.	sk
Tento zákon podporuje jednu z kľúčových náležitostí právneho štátu a teda prvého článku našej ústavy a to je rovnosť pred zákonom, lebo ako keby práve politici boli vyňatí spod jedného typu zodpovednosti za svoje konanie.	sk
Aj tych 10 kg ju stalo velmi vela energie, nechcem hovorit ze to bolo zbytocne ale skor ci neskor sa jej to vrati pretoze to ma tak dane.	sk
V dvoch vyformovaných krajných sedačkách si budete hovieť síce oveľa pohodlnejšie ako na vyvýšenom strede (navyše obkročmo nad masívnym stredovým tunelom a hlavou opretou o strop), ale v prípade núdze sa hodí.	sk
Primátor Jaroslav Demian cez sekretariát Pravde odkázal, že sa k incidentu vyjadrovať nebude. Pre televíziu TA3 však povedal, že o motíve netuší. "Nie som ani ako osoba v súdnom spore s nikým alebo v nejakom takomto spore, a nie som ani ako mesto, neviem, nemám vedomosť, že by sme boli v takom spore, ktorý by mal smerovať k niečomu takému," povedal.	sk
Slovenka Veronika Zuzulová s vysokým štartovým číslom 72 obsadila v 1. kole celkové 61. miesto (za najrýchlejšou Zettelovou zaostala o 5,37 s) a do 2. kola medzi tridsiatku najlepších nepostúpila.	sk
Tento sviatok je však čisto kresťanský, nepozná ho židovstvo a islam, ktoré neuznávajú Ježiša Krista za Božieho syna a prisľúbeného Vykupiteľa, ani rôzne východné náboženstvá.	sk
Stredomorská strava je fascinujúca téma a už som sa jej raz dotkol, keď som písal o dlhovekosti Okinawčanov, ale i niektorých Korzičanov a podobne.	sk
“Poplatky by nemali výrazne zaťažiť domácnosti vzhľadom na to, že po dohode so Slovenskými elektrárňami očakávame, že výrobné ceny elektriny na budúci rok klesnú, čo by malo vykompenzovať ten poplatok,“ povedal Chren.	sk
Roky trvajúce rokovania na expertnej úrovni o výkone haagskeho rozhodnutia sú na mŕtvom bode, lebo SR a Maďarsko rozlične posudzujú rozsudok Medzinárodného súdneho dvora v súvislosti s SVDGN, cituje MTI z vyjadrenia Jenčíka.	sk
“ Martin pri výkone svojej profesie prišiel na to, že čím je človek vyššie v „potravinovom reťazci“, tým menej je obeťou manipulácie a je skôr manipulátorom.	sk
Za ten čas by si si mala snáď natrénovať správnu techniku používania príboru pri jedle, lebo ohrozuješ ešte aj seba nielen cestujúcich za ktorých bezpečnú dopravu nesieš zodpovednosť.	sk
Angeloviča s Kissom čaká pôst "DK ďalej skonštatovala, že hráč Stanislav Angelovič (MŠK Žilina) má zastavenú pretekársku činnosť až do ďalšieho rozhodnutia DK SFZ.	sk
Hovorilo sa aj o ďalších otázkach, napríklad o riešení bezbariérového prístupu do budovy Mestského úradu v Poprade, či o sprísnení kontroly terénnych úprav po rozkopávkach realizovaných súkromnými firmami.	sk
Päť rokov ste pracovali ako historik v múzeu. Dajú sa na základe skúsenosti definovať príčiny slabej návštevnosti našich múzeí? Je problém v chabej ponuke alebo skôr v ignorovaní kultúry Slovákmi?	sk
Ja byt na mieste kompetentnych na ministerstvach zahranicia europskych krajin, tak doporucim svojim obcanom, aby sa, pokial mozno, vyhli uplne slovenskym letiskam, lebo clovek nikdy nevie, co im policajny snazivec strci do batohu.	sk
Teraz nedávno nám znova v škôlke chýbal, boli s maminkou na liečebnom pobyte v Piešťanoch a keď odtiaľ prišiel, ukazovali nám fotky, na ktorých Kiko vyzerá ako potápač, pretože pri cvičení mal na sebe také zvláštne oblečenie.	sk
"V týchto dňoch už odchádzajú listy jednotlivým nám známym oprávneným osobám, v ktorých ich informujeme o aktuálnej situácii a žiadame ich o predloženie dokladov potrebných na likvidáciu jednotlivých škôd," potvrdil.	sk
Poistenci môžu poisťovňu zmeniť raz ročne. Títo ľudia musia najneskôr do 8. januára odovzdať svoj starý preukaz a tiež európsky preukaz zdravotného poistenia svojej pôvodnej poisťovni. Svoj pôvodný preukaz budú používať do konca tohto roku.	sk
Brankárovi Jakubovi Divišovi skončilo hosťovania zo Slavia Praha, "zošívaní" ho síce chcú predať, avšak podľa prešovských predstaviteľov pýtajú za jesennú oporu Tatrana medzi žrďami príliš veľkú čiastku.	sk
Napokon sa ale vicemajster nadýchol po vyrovnanej druhej tretine k zhrabnutiu všetkých troch bodov a vďaka piatim streleným gólom si Bratislavčania vylepšili v tabuľke Slovnaft extraligy aj skóre.	sk
„Navrhovaný rozpočet je veľmi diétny,“ označil navrhovaný dokument primátor Zdenko Trebuľa. “Vychádza z možností príjmovej časti. Prvé tri mesiace budeme sledovať, ako sa nám ho podarí napĺňať a na základe toho budeme môcť odhadnúť, či sa ďalších kvartáloch dokážeme pustiť aj do nejakých investícií. Všetko bude záležať od toho, ako sa nám bude dariť výber daní a miestnych poplatkov, nakoľko sa naplnia naše odhady. Pri mnohých z nich pracujeme len s odhadmi. Nemáme napríklad štatistiku o počte výherných či nevýherných automatov, za ktoré budeme vyberať daň.“	sk
Okolité dediny sú na tom s priestormi oveľa lepšie, spomeňme aspoň Vavrečku so sálou pre viac než 500 ľudí, Oravskú Jasenicu so sálou pre 220 ľudí, rovnako ako Tvrdošín, či priestory kultúrneho domu v Dolnom Kubíne pre viac než 400 ľudí.	sk
Keď sa mechanicky položí na papier niečo, čomu dal hovoriaci hlasom iný obsah alebo to myslel ironicky, tak to napísané pôsobí hrubo, neautenticky a neprofesionálne.	sk
Aj pri ovocí vypijú hlavne šťavu a dužinu, ostatné nechajú,“ vysvetlí Peter a potvrdí, že aj papagáje sú prieberčivé a ak im dlho dávajú jednotvárnu stravu, odmietajú jesť.	sk
V Domove sociálnych služieb a Zariadení pre seniorov v Horelici už od začiatku roka využívajú zaujímavú terapiu, v ktorej hlavnú úlohu zohrávajú spomienky. Po niekoľkých mesiacoch môžu konštatovať, že zavedenie reminiscenčnej terapie bolo naozaj správnym krokom.	sk
Slovenská republika investovala do vybudovania Schengenského informačného systému k 21. januáru 2011 vyše 11 mil. eur, z toho z finančných prostriedkov Schengenského prechodného fondu a Fondu pre vonkajšie hranice viac ako 4,3 mil. eur.	sk
Ministri Rady Európy odporučili Slovensku, aby na prijaté závery primerane reagovalo a aby informovalo poradný výbor RE pre rámcový dohovor o ochrane národnostných menšín o všetkých opatreniach, ktoré mieni uskutočniť pri implementácii týchto záverov.	sk
"Aby analýza bola v súlade s uznesením vlády, každý rezort má ešte rokovať s ministerstvom financií," dodal M. Bátovský s tým, že analýzu by malo MVRR predložiť do vlády opätovne na jej najbližšie zasadnutie.	sk
"Je to osoba, ktorá by mohla nastúpiť, to znamená spĺňa podmienky," naznačil s tým, že by nebolo korektné, aby cez médiá odkazoval nejaké mená koaličným partnerom.	sk
Vzťahuje sa to predovšetkým na úvodné kapitoly o jazykovom rozvrstvení a etnickom rozložení obyvateľstva Budapešti, ktoré organicky vymedzujú zúžený priestor „slovenského ostrova“ so svojím spolkovým a spoločenským životom.	sk
Otvárací gól nakoniec padol do bránky hostí, keď Gron ešte neprekonal Melicherčíka, ktorý jeho strelu vyrazil, no na dorážku Fabuša bol prikrátky a Steel aréna prvý raz zaburácala.	sk
Podľa analýzy Inštitútu finančnej politiky pri ministerstve financií držba cenných papierov medzikvartálne poklesla už v treťom štvrťroku 2008 a dno dosiahla v druhom štvrťroku 2009.	sk
Steven Spielberg bude v lete nakrúcať svoju novinku v Maďarsku Svetoznámy americký režisér Steven Spielberg bude v Maďarsku nakrúcať svoju novinku o teroristickej akcii voči členom izraelskej výpravy na mníchovskej olympiáde 1972.	sk
A tak sa starý bager s dvojnásobnou vervou pustil do práce. Pod zemou však ležalo veľké kamenisko. Bager doň zahryzol a starý bagrista zapol motor na plné obrátky, aby ho vyvalil von. Lenže kameň bol náramne tvrdý a ťažký a ako doň bager hrýzol, zrazu mu lyžica nadletela a šup! – vylomil si veľký predný zub...	sk
" M. Čomaj navyše dodáva, že vodné diela majú aj verejnoprospešný charakter, a to nielen vodárenské nádrže na pitné účely, ale aj ostatné vodné diela, najmä v oblasti protipovodňovej ochrany.	sk
Katarína Hamerlová z ministerstva tvrdí, že Szabó adresoval list vydavateľstvu ako súkromná osoba a že list nemal „náležitosti úradnej korešpondencie”, teda že mu chýbala hlavička ministerstva, štátny znak, evidenčné číslo, pečiatka, vlastnoručný podpis.	sk
Nasledujúce udalosti ju spolu so špeciálnym agentom FBI Seanom Daleym zavedú na fantastickú a dobrodružnú cestu, precestujú Turecko i Grécko a na záver príde k šokujúcemu odhaleniu vo Vatikáne.	sk
Pod touto zámienkou však zákon v rozpore so zdravým rozumom zasahuje do bežných medziľudských vzťahov, občianskeho spolunažívania a spolkového života spôsobom, ktorý dnes vo vyspelej časti Európy asi nemá obdobu.	sk
1988 sa na anglickú dedinku Lockerbie zrútilo po bobmbovom atentáte plne obsadené dopravné lietadlo americkej spoločnosti PANAM s 243 cestujúcimi a 16 členmi posádky na palube.	sk
Do polnoci oheň lokalizovali, ale požiarnici zostanú na mieste až do rána, aby ho dohasili a prehľadali zhorenisko, lebo nie je jasné, či niekto nezostal vnútri.	sk
Na ľavom pilieri boli stuhy a vence Jobbiku a iných maďarských organizácií, ktorých sme sa my ani nedotkli, no naproti tomu oni nám z venca zobrali stuhu.	sk
Kovarovič registruje záujem Interu Miláno o Juraja Kucku "Viem o záujme Interu Miláno o Juraja Kucku, ako aj ďalších dvoch talianskych mužstiev a viacerých popredných anglických klubov.	sk
Čierny Peter na chvoste tabuľky ostal Veličnej, ktorá síce v tomto kole doma s Námestovom C remizovala, no za predposlednou Novoťou B aj tak zaostala o dva body.	sk
Dolnozemský národný buditeľ, básnik a učiteľ Ľudovít Žello Pred dvesto rokmi, 7. augusta 1809, sa v Banskej Bystrici narodil, na Dolnej zemi pôsobiaci učiteľ a básnik Ľudovít Žello.	sk
Aby sme si tancom, spevom, slovom, či hudbou pripomenuli tradície našich starých mám a otcov a zanechali odkaz ďalším generáciám, ktoré prídu po nás.	sk
Keď si už firma uvedomí, že by mohla deti vnímať ako ziskových alebo minimálne perspektívnych zákazníkov, musí brať do úvahy aj odlišnosti, ktoré táto cieľová skupina má.	sk
Zuzana Fialová to určite zvládne aj bez chemických preparátov, je to silný jedinec s dobrodružnou povahou a obrovskou energiou, ktoré zdedila zrejme po svojom otcovi, známom horolezcovi.	sk
Horšie sa však bude žiť ľuďom, ktorých vypláca štát. "Ďalší veľkí zamestnávatelia, ako napríklad verejná správa, pracovníci v oblasti sociálneho zabezpečenia, školstva, zdravotníctva, ktoré tvoria necelých 22 percent zamestnancov, sa musia pripraviť v niektorých prípadoch na škrtanie miest či znižovanie platov," doplnil Vaňo.	sk
Predaj vizitiek, letákov a podobných tlačovín vrátane reklamných, predstavuje svojím charakterom predaj tovaru za predpokladu, že dodávateľ zabezpečuje okrem samotnej tlače aj materiál potrebný k výrobe, nie len samotnú tlač.	sk
Oslobodenia pri predaji majetku Od dane je oslobodený príjem z predaja hnuteľnej veci okrem príjmov z predaja hnuteľnej veci, ktorá bola zahrnutá do obchodného majetku, a to do piatich rokov od jej vyradenia z obchodného majetku.	sk
Putovná výstava vznikla v spolupráci MAK – Rakúskeho múzea úžitkového umenia / súčasného umenia, Viedeň, Moravskej galérie v Brne a Rakúskeho kultúrneho fóra v Prahe.	sk
Biela pastelka aj v Brezne Verejna zbierka Biela pastelka, ktora ma pomoct ludom so zrakovym postihnutim, sa bezmala v 110 mestach a obciach zacala v utorok 17. oktobra.	sk
Má však rada luxus a aj my sme ju stretli na luxusnom mieste, konkrétne na Kolibe, kde prišla na party, ktorú organizovala naša moderátorka, Erika Judínyová.	sk
T. Papp je preto presvedčený, že väčšina komunikácie so štátnou správou alebo miestnou samosprávou, ako napríklad prihlásenie do evidencie na odvoz smetí, sa zaobíde aj bez zaručeného elektronického podpisu.	sk
A bol by tam nepochybne žil na večné veky, nebyť temného sprisahania síl Zla, nebyť šalebného pozlátka konzumného materializmu a falošného vábenia sirén moderného veku, teda médií.	sk
Roku 1994 vznikla vo Veňarci slovenská samospráva, ktorá spolu s obecným voleným zborom pracuje na tom, aby sa napojili na cudzinecký ruch Novohradskej župy.	sk
Samo Tomasik keby i nebol inac zapisal meno svoje do slovenskej spisby, stal sa nesmrtelnym a slavnym, zakial nevyhynie posledny slovensky a slovansky zvuk zo sveta.	sk
Bolesti v podbruší a malej panve, opakujúce sa gynekologické a urologické zápaly, nepríjemný sex aj nutkanie na močenie môžu mať spoločný dôvod – ženskú prostatu.	sk
Ak spoločnosť v oblasti priemyselného sektora pripravuje realizáciu projektu s cieľom dosiahnuť úspory energie a chce na to využiť prostriedky z tejto úverovej linky, stačí navštíviť ktorúkoľvek z participujúcich bánk.	sk
Víťazi za rok 2007 získali letenku práve do Rio de Janeira a možnosť prežiť krásnych 10 dní v zajatí oceánu, bielych pláží, rytmov samby a úžasnej zelene.	sk
Po financnej stranke akciu podporili Zeleziarne Podbrezova, ktore detom zabezpecili pocas celeho tyzdna prostrednictvom ZP GASTRO servisu, s. r. o. aj stravu a obcerstvenie.	sk
Dorota Nvotová sa rozhodla žiť v Nepále Slovenská speváčka a herečka Dorota Nvotová chce žiť v Nepále, kde robí turistickú sprievodkyňu a stará sa o deti v sirotinci Happy Home.	sk
Až do roku 1998 konzervovali stav, keď najväčším producentom tokajského vína bol štátny podnik, ktorý nemal peniaze, krachoval a brzdil rozvoj celej vinohradníckej oblasti.	sk
Určitý podiel z jej bohatstva by sa podľa nich mal rozdeliť aj niekoľkým charitatívnym organizáciám vrátane nadácie boja proti zákernej chorobe AIDS, ktorú Elizabeth počas svojho života podporovala.	sk
Ďalšou zlou správou pre uchádzačov je to, že nimi nevyužité peniaze nemôžu dostať ani v rámci kapitoly predvstupová pomoc (programy Phare, SAPARD a ISPA), ako to navrhoval komisár pre štrukturálnu politiku Michel Barnier.	sk
Ich zdanlivo všedný život prebieha v niekoľkých plánoch, od sexu v jeho najfyzickejšej podobe až k princípom ženy a muža všeobecne a ich úlohe v rodine aj spoločnosti.	sk
Ďalšiu pol miliardu eur prispejú menšie diaľničné úseky a obchvaty, ktoré sa zväčša už rozbehli v minulom roku, no väčšina práce stavbárov čaká v tomto roku.	sk
"Je súčasťou základnej digitálnej programovej ponuky, ktorú prijíma automaticky každý užívateľ digitálnej káblovej televízie UPC Digital, a takisto je súčasťou Rozšíreného súboru káblovej analógovej televízie v Bratislave.	sk
Ich výsledky hodnotila porota, ktorú tvorili nielen pedagógovia školy, ale aj známy básnik Juraj Dolnozemský, bývalé učiteľky slovenskej základnej školy a členky speváckeho zboru Rozmarín.	sk
"Veľmi sme si spolu osobne a ľudsky rozumeli a nikdy sme nepremeškali príležitosť na medzinárodnom poli podporiť záujmy, ktoré majú Česká republika a Poľsko spoločné," napísal.	sk
"Neobávam sa o neho. Má to ťažké, musí sa najskôr dokonale adaptovať na nové prostredie. Navyše, u nás nedostáva toľko priestoru ako v Toulouse. Je stále mladý a všetko má pred sebou. Ja poznám jeho kvality a som si istý, že ak bude aj naďalej tvrdo pracovať, začne dávať aj viac gólov a bude pre naše mužstvo veľmi platný," dodal Didier Deschamps.	sk
Vyčistenie španielskeho trhu bude oproti tomu trvať niekoľko rokov, kým sa predá všetko, čo sa vybudovalo. Medzitým možno jazykovo zdatní, ako Pablo, krajinu na čas opustia.	sk
Pri previerkach to však nebolo jednoznačné, lebo keď sa rozhodovalo o skoršom, či neskoršom prepustení, aj desaťkrát za celý pobyt ma vypočúvali a porovnávali moje výpovede, uvedené v zápisniciach.	sk
Zvláštny význam podľa Gyurcsánya má rozvoj prihraničného mesta Záhony, ktoré by malo byť jedným z najdôležitejších bodov napojenia Ruska k európskemu systému železníc a bránou Maďarska aj pre Ďaleký východ.	sk
Denník Financial Times uvádza ako príklad „klebetu“, že Francúzsku hrozí zníženie úverového ratingu, ktorá sa rozšírila v polovici týždňa. Hoci ratingové agentúry aj vláda správu dementovali, akcie viacerých francúzskych finančných domov prudko klesli. Najväčšie straty utrpela banka Société Générale, ktorej akcie sa v stredu oslabili o 15 percent a vo štvrtok o ďalších deväť percent.	sk
Tentoraz však bolo cestovanie do obľúbenej turistickej destinácie trochu náročnejšie a na letisku vo Viedni museli čakať niekoľko hodín, rovnako tak aj pri prestupe v Taipei.	sk
Obrovským sklamaním je pre nás absencia podpory profilu Bluetooth A2DP, ktorý dokáže streamovať stereo zvuk. Sony Ericsson W810i je hudobný telefón, ktorý je vďaka veľmi slušnej výbave mimoriadne lákavý, no nepripojíte si ho ani k bezdrôtovým Bluetooth slúchadlám, ktoré dnes ponúka každý lepší výrobca, ale ani k autosade novej generácie, ktorá dokáže cez autorádio reprodukovať MP3 z telefónu. Doslova neospravedlniteľné!	sk
Ako uviedla pre tlačovú agentúru SITA hovorkyňa sninskej radnice Anna Brečková, občania sa môžu k ním pripojiť, ak si balóniky šťastia prinesú so sebou.	sk
Od roku 1993 kompozície Mikiho Škutu (jazz, pop alebo súčasná hudba) zazneli v Rakúsku, v Nemecku, vo Švajčiarsku, v Holandsku, v Maďarsku či vo Francúzsku približne na osemdesiatich koncertoch.	sk
Opat sme sa stretli po roku v Helpe, v jej amfiteatri, v prekrasnom kute Horehronia, kde sa tak jedinecne prejavuje prirodzeny talent slovenskeho ludu v svojraznej architekture, krojoch a najma v rydzom bohatstve ludovej hudby, tancov a piesni.	sk
Slovenský vicepremiér Dušan Čaplovič vo svojom slávnostnom prejave uviedol, že Slovenská republika a Maďarská republika sú dnes zvrchované, suverénne štáty a každá je vlasťou všetkých svojich občanov.	sk
ESĽP zároveň vyzval zúčastnené strany, aby ho informovali o prípadnom ďalšom vývoji vnútroštátneho konania týkajúceho sa sťažovateľov ako aj o prípadnej zmene ich situácie.	sk
Asi pred desiatimi rokmi pribudla značka Smädný mních, v súčasnosti sa tu v licencii vyrábajú ešte značky Veľkopopovický kozel a Gambrinus, z Čiech sa dováža pivo značky Pilsner Urquel a Radegast.	sk
V uvedených miestnostiach našli a zhabali CD a DVD nosiče v počte 25 000 kusov, špeciálne počítačové zostavy slúžiace na výrobu kópií CD a DVD nosičov so softwarovým vybavením, natlačené titulné a zadné strany bukletov a baliace fólie na CD a DVD nosiče.	sk
V záverečnej správe seminára Ženy v politike sa uvádza, že na Slovensku je prepojenie vlády a parlamentu 75 %, kým napríklad v Maďarsku 48 % a Poľsku 65 %.	sk
Už som Ti písala,aká som šťastná,že si to vyhral práve ty a,že si im všetkým ukázal, že si pán niekto i keď Ťa podceňovali.	sk
Minister síce potvrdil, že Belehrad momentálne nemá výraznejšiu stopu po hľadanom podozrivom zločincovi, no ubezpečil, že srbský "záujem vidieť Mladiča v Haagu (sídle ICTY) je oveľa väčší ako má tribunál či holandský parlament".	sk
Po dvadsaťpäťke naordinujte mastnej pokožke kúru na zbavenie sa nadbytočného podkožného mazu aspoň dvakrát do roka, od tridsiatich piatich rokov to robte každý večer.	sk
Keď prídem celkom nečakane poňho do školy v pondelok, čo je náš „striedavý“ deň, teda by mal prísť tatinko, tak skoro onemie od radosti.	sk
Miro Šmajda v pondelok dopoludnia od únavy zaspal v redakcii Markízy „Od rána sme mali zvukové a kostýmové skúšky, dorábala sa scéna, ladili sme sa s kapelou,“ priznal Šmajda, ktorý mal už na začiatku priameho prenosu za sebou nabitý program.	sk
Fínsky minister financií Sauli Niinisto sa pre denník Financial Times Deu­tschland vyjadril, že, „ak nie je čas na upozornenie teraz, tak sa pýtam sám seba, kedy by mohol byť čas vhodnejší“.	sk
Podľa slov starostu obce Pucov Albína Mudrončíka, práce prebiehajú v rámci celého Žilinského kraja, keď na rekonštrukcie cestných komunikácií 2. a 3. triedy bolo z VÚC vyčlenených 800 miliónov korún.	sk
Ale po čase nás žarty prešli, lebo sme si uvedomili, že AS Rím je klub s najzvučnejším menom, ktorý teraz hrá Európsku ligu UEFA.	sk
Oznámenie urobil len 10 minút pred vypršaním termínu, do ktorého mal opäť dosadiť zvrhnutého Zelayu, zabezpečiť vytvorenie vlády národnej jednoty a následne umožniť vypísanie riadnych prezidentských volieb.	sk
Po nej sa ujal slova predseda CSS Ján Fuzik, ktorý zablahoželal k významnému jubileu „tejto pre nás naozaj významnej inštitúcie“, ako aj mestu Slovenský Komlóš, ktoré oslavuje Deň mesta na svätého Juraja.	sk
Ocenenia odovzdajú dnes okolo štvrtej popoludní šéfovia slovenskej a maďarskej diplomacie Miroslav Lajčák a Péter Balázs po rokovaní krajín V4 o východnom partnerstve v Budapešti.	sk
Slovenská posádka práve trénuje pred majstrovstvami sveta, ktoré sú v júni v chorvátskom Crese. Počet členov tímu je síce pätnásť, no počet členov posádky na lodi je osem. Aby boli zohratí, pred majstrovstvami potrebujú v rovnakom zložení odjazdiť spoločne aspoň troje preteky. V posádke je totiž jeden člen závislý od druhého. Prístupu nových členov sú však stále otvorení a keďže práca na lodi je fyzicky náročná, vo svojom tíme by radšej privítali mužov.	sk
Sonda New Horizons sa priblížila k Jupiteru Americká planetárna sonda New Horizons sa priblížila k Jupiteru, aby ju jeho gravitácia vymrštila ďalej k trpasličej planéte Pluto.	sk
Do nebíčka ju odprevádzala pieseň od Darinky Rolincovej Anjelik môj a video s fotograﬁami Emky, na ktorých sa hrá, stíska obľúbené hračky, či si umýva zúbky.	sk
Všetkých 18 ľudí, ktorí 5. júna opustili svoje obydlia ohrozované vodou vo Vranove nad Topľou, Bystrom a Ďurďoši, sa podľa Molčanových slov opätovne vrátilo do svojich domovov.	sk
Dvojročná chobotnica, ktorá sa narodila v Anglicku, úspešne predpovedala víťazstvá Nemecka nad Austráliou, Ghanou, Anglickom i Argentínou, ale aj prehry so Srbskom a Španielskom.	sk
Predtým ako do života Lindy a Jima vstúpil Bailey Junior, obaja sa starali o bizóna Baileyho Seniora, ktorý tragicky zahynul po tom, ako sa mu noha zachytila v poľnohospodárskom stroji.	sk
Prvou novosťou v &quotriadiacom štábe" mužstva SR "21" je funkcia tímového manažéra, za ktorého si Ivan Galád vybral bývalého slovenského reprezentanta a dlhoročného hráča Slovana Bratislava Samuela Slováka, ktorý v minulosti pôsobil aj v zahraničí.	sk
Nie, bol to starší pán, určite nebol mladý. Len som ho zazrela. Strieľalo sa ako v americkom filme. Všetci sme sa schovávali a utekali od okien. Behal okolo a bezhlavo po ľuďoch strieľal.	sk
Keď sa ho TREND po vypísaní tendra opýtal, či sa ho aj zúčastní, reagoval konateľ firmy odlišne – s humorom sa opýtal, či vôbec nejaký tender bude.	sk
Je si vedomý, že pri previerkach ide o veľmi citlivú oblasť, vyžadujúcu špeciálne znalosti a preto sa spolieha na výsledky práce profesionálneho aparátu celého rezortu obrany.	sk
Pracovný trh v Nemecku sa otvárať nebude, dôvodom je kríza Nemecko nemá v pláne uvoľniť pracovné obmedzenia vzťahujúce sa na občanov nových členských štátov Európskej únie (EÚ).	sk
„Školu mám na Queensway, takže každý deň prechádzam cez Oxford Circus,“ dodala. Paulína strávi v Anglicku ešte tri týždne a teší sa domov. „Dúfam, že sa to už onedlho upokojí. Nepáči sa mi to tu,“ uzavrela sklamaná speváčka.	sk
Vyše 300 divákov si malo v takmer dvojhodinovom programe možnosť pozrieť prehliadku toho najlepšieho z východoslovenského folklóru v podaní súborov Borievka, Čarnica, Ilosvai, Hornád, Jahodná, Karička, Omladina a Železiar.	sk
Najväčšie známe stredoeurópske zásoby strategickej suroviny, ktoré sa nachádzajú v blízkosti východoslovenskej metropoly, v lokalite Jahodná, postavili proti sebe záujmy súkromných investorov, samosprávy a občianskych združení.	sk
Cieľom tejto diplomovej práce je pri tejto príležitosti predstaviť život a okolnosti, za akých predkovia Slovákov v Maďarsku žili a tvorili, zasadiť Ľudové noviny do tohto historického kontextu a predstaviť ho po obsahovej i grafickej stránke.	sk
K tomu však chýba dobrá vôľa, za ktorou sa schováva ako alibi nedôslednosť veľmocí, ale aj kapitulantský postoj schröderovského Nemecka, konštatoval v rozhovore pre Magyar Nemzet Doležal.	sk
„Toto je také ruské mesto v Nórsku," smeje sa Rune Rafealson, šéf Nórskeho Barentsovho sekretariátu. Jeho organizácia má na starosti cezhraničné vzťahy a v regióne zohráva kľúčovú úlohu. „Máme tu asi tisíc Rusov a každé tretie manželstvo je zmiešané. Kedysi išlo najmä o ženy, ktoré si vzali Nórov."	sk
Raz sa objavila "práca na ceste" s podtextom Vodafone premení vaše akciové portfólio na stavenisko, na druhý deň "padajúce kamene" s poznámkou Takto sa zosypú vaše akcie, ak na ponuku pristúpite.	sk
Francúzska lietadlová loď Charles de Gaulle je v stredozemnom prístave Toulon a mohla by sa do operácie zapojiť v nedeľu, k pobrežiu Líbye je schopná doplávať za 1,5 dňa s 15 stíhačkami na palube.	sk
V roku 1990 sa DZSM premenoval na Zväz Slovákov v Maďarsku (ZSM), čo mnohí členovia alternatívnych organizácií prijali so sarkastickou poznámkou, že doteraz bol zväz demokratický, po prevrate ním už nie je.	sk
Svetové námorné mocnosti poslali v posledných rokoch do somálskych pobrežných vôd desiatky bojových lodí s cieľom zabrániť ich útokom, ktoré ohrozujú najfrekventovanejšie vodné obchodné trasy na svete.	sk
Poslanci v Trenčíne budú riešiť aj svoje odmeny /Rudolf SivýTRENČÍN 22. februára (WEBNOVINY) – Trenčianski krajskí poslanci budú na stredajšom zastupiteľstve hovoriť aj o svojich odmenách.	sk
V privatizačnom projekte sa tento inštitút, ktorý založilo Združenie priemyselných zväzov (dnes Zväz priemyslu Slovenska), Slovenský živnostenský zväz, Slovenská obchodná a priemyselná komora a štyri univerzity, zaviazal najmä rozvíjať výskum.	sk
Podľa ich slov slúžilo toto mesto predovšetkým na produkciu chleba pre armádu, pretože množstvo nájdených pecí a skladov bolo oveľa väčšie, než mesto s niekoľkými tisíckami obyvateľov potrebovalo.	sk
Chemický koncern Solvay, ktorý zahŕňa vyše 400 firiem, je totiž jednou z popredných spoločností v danom odvetví a zaujíma prvé miesto vo svete vo výrobe kalcinovanej sódy.	sk
Obyvatelia si pritom sťažujú na nedostatok potvrdených informácií, čo ďalej zvyšuje ich stres v období, keď médiá prinášajú správy o tisícoch obetí a zábery zničených miest.	sk
V priloženom videu si teda pozrite ako môžete zlepšiť váš partnerský život, alebo ako do svojho života pritiahnete vášho vysnívaného partnera, ak takého ešte nemáte.	sk
Nepriaznivo na londýnsku burzu vplýval aj vývoj spoza Atlantiku, kde sa zhoršila nálada po zverejnení negatívnych prognóz Microsoftu a správe o vysokých stratách spoločnosti Nortel vyrábajúcej telekomunikačné zariadenia.	sk
Našim základným profilom je poskytovanie odbornej a právnej pomoci slovenským oblastným domom a národopisným zbierkam v Maďarsku, ktorých je už 57. Nachádzajú sa v 11 župách, v 49 obciach a ich počet priebežne rastie.	sk
P.Basár hovoríte o nejakom trestnom stíhaní, vy, čo ste boli právoplatne odsúdený a bol na Vás vydaný zatykač a zopár veriteľov malo a má dodnes o Vás záujem.	sk
Krátky rozhovor so zástupkyňou Občianskej iniciatívy Skládka nepatrí do mesta, Zuzanou Čaputovou o tom, že Najvyšší súd nateraz budovanie skládky zastavil a prikázal ministerstvu životného prostredia vec znovu prehodnotiť.	sk
Rezník patrí aj medzi favoritov Tomáša Galbavého z SDKÚ, hoci mu nevie zabudnúť, že on ako prvý podpísal zmluvu so spoločnosťou Lawyer Partners, ktorá vymáhala od ľudí vysoké sumy ako exekúcie za neplatenie koncesionárskych poplatkov.	sk
Nový cenový výmer by podľa nich mal, ako to tvrdí aj väčšina zdravotných poisťovní, platiť najskôr od 1. júla 2001 s tým, že tri mesiace predtým by sa s jeho aplikáciou začalo skúšobne.	sk
Slovenskí bádatelia a politici s veľkým očakávaním hľadia na nasledujúce sčítanie ľudu, ktoré nám ukáže, či a ako sa v poslednom desaťročí zmenili z hľadiska minorít tieto veľmi dôležité ukazovatele.	sk
Uviedol to dnes v Budapešti predseda SMK Béla Bugár ako hosť kongresu Zväzu mladých demokratov (FIDESZ), na ktorom delegáti potvrdili vo funkcii predsedu Viktora Orbána.	sk
Zostane navždy otvorené, či „opravný“ zákon, ktorý presúval voľby na november, by súd naozaj potopil, alebo by sa uspokojil s tým, že obsahoval princíp všeobecnosti, čo bolo jeho hlavnou námietkou.	sk
Redukciu osobnej prepravy zdôvodnil nezáujmom cestujúcich na niektorých traťových úsekoch, ale aj tým, že spoločnosť dostane od štátu peniaze na menší rozsah dopravných výkonov ako doposiaľ.	sk
Vyrovnanejší bol súboj koaličného a opozičného bloku. Kým Smer a SNS získali spolu 845 starostov a 6085 poslancov, štyri pravicové strany majú 647 starostov a 6510 poslancov. Volebná mapa Slovenska ostala viacfarebná aj po komunálnych voľbách.	sk
Takmer polovica firiem označila prijatie eura za okolnosť bez podstatného vplyvu na svoju činnosť a necelá tretina vyslovila názor, že náklady so zavedením eura nebudú adekvátne vykompenzované prínosmi.	sk
Najprv mal byť ich spoluinvestorom investičný fond Czech and Slovak American Enterprise Fund, ktorý bol aktívny už v minulosti v Mäse Spiš či polomskej píle Nová Horehronská.	sk
Ako vyslanec na Slovensku po maďarsky písanej literatúry pre domácich i maďarských čitateľov, ale aj ako intelektuálne náročné vydavateľstvo slovenskej a stredoeurópskej spisby v slovenčine.	sk
Radičová je však presvedčená, že v tomto prípade nie je dôvod na obavy z ohrozenia bezpečnosti, pretože Hudec 11 rokov pracoval v spravodajských službách.	sk
BRATISLAVA. Maháthma Gándhí v Indii, Tomáš Garrique Masaryk v Česku, Konrad Adenauer v Nemecku, v Spojených štátoch Thomas Jefferson či Abraham Lincoln. Veľa krajín má vlastných ideových otcov.	sk
Jednoducho to musíme vyskúšať," povedal pre agentúru SITA v nedeľu podvečer tréner slovenských vzpieračov Rudolf Lukáč, ktorý niečo podobné zažil na vlastnej koži aj pred štyrmi rokmi v Aténach.	sk
Držím ti palce a prajem ti aby si sa dostala čo najvyššie je to rostomile dievca a simpaticke a skromne dievca prajem ti upech. jeeeeeeeeeeeee Lucia nemam slov na Tvoj prispevok.	sk
Ako pre agentúru SITA ráno potvrdil okresný riaditeľ hasičov Marek Laššák, v teréne je od rána približne desať hasičov, ktorí odčerpávali spodnú vodu z objektov na Čerenčianskej ulici v Rimavskej Sobote.	sk
Albánske úrady v Kosove už celé roky nespravili jediné významné rozhodnutie bez toho, že by ho odsúhlasila Európska únia a predovšetkým Spojené štáty americké.	sk
Jobs pod heslom „hlavná vec je urobiť hlavnú vec hlavnou vecou“ („The main thing is to make the main thing the main thing“) urobil z Apple takmer novú firmu – prepustil väčšinu jej dovtedajších manažérov a zmenil jej trajektóriu.	sk
Informovala o tom EK Cieľom európskej smernice je zaviesť spoločný rámec pre riečne informačné služby (RIS) v záujme zvýšenia bezpečnosti, spoľahlivosti a účinnosti vnútrozemskej vodnej dopravy.	sk
Aj vlani platila mliekaren dodávatelom za liter mlieka priemerne o 0,20 Sk viac, ako bol celoslovenský priemer, a týkalo sa to aj všetkých prebytkov mlieka.	sk
Na Jarošovej ulici napríklad musí železničný tunel podliezť nielen existujúcu križovatku, ale aj plánovaný cestný tunel vnútorného obchvatu Bratislavy – ktorý sa možno nikdy nebude realizovať.	sk
Lipšic totiž vyhlásil, že Turecko nie je pripravené na vstup do únie, slovenská diplomacia krajinu v integrácii podporuje, ak bude plniť podmienky integrácie. quotS pánom ministrom vnútra som sa osobne porozprával a porozumeli sme si.	sk
Bratislava, NRSR, Droba, SaS, tajná, voľba, fotenie Šmajda si popri speve obzeral krásne baby Módnu prehliadku s nádychom jarných modelov, ale aj sexi spodného prádla..	sk
Najlepší študenti sú, samozrejme, aziati, tí cez týždeň chodia do riadnej školy, majú tútorov a cez víkend chodia do etnoškoly, kde sa učia po japonsky alebo po čínsky.	sk
Vypracovali sme si veľké šance, chýbalo len trochu šťastia,quot vyhlásil útočník Crawley Matt Tubbs, ktorého quotnožničkyquot v 74. min preleteli len tesne nad domácou svätyňou.	sk
Ich foto ma na mobile ako pozadie na Pokeci vo fotoalbumoch a vzdy, ked je zapas pozera, aj keby to malo trvat do 2 rano.	sk
Ten spolu s nemeckou kancelárkou Angelou Merkelovou chce krajiny používajúce euro presvedčiť, že nastal ideálny čas na podniknutie tohto quotveľkého krokuquot v záujme posilnenia dôveryhodnosti spoločnej európskej meny.	sk
Potom sme sa už sústreďovali na to, aby sme dotiahli zápas do nájazdov a rovnako ako v Nitre tak aj teraz sme boli úspešní vďaka Tománkovi.	sk
Do istej miery pikantný je aj fakt, že z vlaňajších víťazov si svoje výsostné postavenie udržalo iba v tímovej kategórii ženské družstvo v Pohári federácie.	sk
Tak isto osoba, ktora to spachala ako akt pomsty a osoba ktora to spachala s externym donutenim, ak uz nie su predtym uplne otrle, tak bude mat z toho traumu.	sk
"Bola to pri presilovke, Jožko Stümpel nahral Barankovi, on to nahadzoval pred bránku, puk ma trafil do korčule a do hokejky, ešte sa to vrátilo do bránkoviska a súper to dorazil do bránky.	sk
Dvadsaťdva kilometrová trasa, ktorá vedie prostredím Studenej doliny od pamätníka SNP až na štadión v Podbieli aj v tomto roku prilákala až štyridsaťšesť pretekárov.	sk
Akú moc môže prejaviť víno v ľudskom osude, dokladá legendárny príbeh šľachtica Johanna Defuca, ktorý v roku 1100 cestoval v družine kráľa Henricha V. do Ríma.	sk
Ďalším hľadiskom je podľa rektora jednoduchšia verbálna komunikácia, vrátane spoločenskej, so zahraničnými partnermi na také témy, ako je objem finančných prostriedkov na výskumné projekty v tej ktorej krajine, výška štipendií, miezd a podobne. Zjednoduší sa zároveň vyúčtovanie napríklad služobných ciest, ale aj iných platieb do zahraničia, keďže odpadne prepočet kurzu.	sk
Geochemické štúdie izotopov uhlíka, kyslíka a berýlia, získaných z hornín a pevných schránok fosílnych organizmov, umožňujú spätne rekonštruovať teplotu a chemické zloženie atmosféry až 600 miliónov rokov dozadu.	sk
V tom čase bol na vrchole žáner nu metal s hviezdami ako Korn, Limp Bizkit alebo Deftones, ku ktorým rýchlo pribúdali ďalšie kapely ako Slipknot, Papa Roach, P.O.D. či Linkin Park.	sk
Vtedy som sa prvýkrát dozvedela, že mi zistili hepatitídu Non A, Non B, nazývanú Katastrofa v nemocnici Po dvoch rokoch od nainfikovania stretla Ester priateľa medika, ktorý si robil atestáciu.	sk
Kto chce jednoduchym sposobom ziskat diplom pojde na vychovavatelstvo alebo studovat za majstra odborneho vycviku a nie sa zaoberat takou rozsiahlou vedou akou je politologia! aj ked vynimky existuju vsade.	sk
Zrejme ešte dnes prestane tiecť ropa cez Družbu do Maďarska Ešte v pondelok večer sa môžu zastaviť dodávky ruskej ropy do Maďarska cez ropovod Družba.	sk
Na skutočnosť primárneho rastu teploty a následného rastu podielu CO2 v atmosfére poukazujú výsledky významných grantov slovenského rodáka Jána Veizera, vynikajúceho geochemika a profesora na univerzite v Ottawe.	sk
Na druhom mieste sme skoncili vo Svetovom pohari druzstiev v talianskom Bolzane, ktore ja povazujem za super uspech a bude ho velmi tazke napodobnit, alebo dokonca dat este cosi navyse.	sk
A Urpín dokonca po bývalom panovaní Pavla Čupku ešte stále spravuje konkurzný správca. Vyhniansky Steiger už síce získal silnejšieho vlastníka z cudziny – českú pivovarnícku skupinu PMS, ale bolo to len vlani, a tak sa Česi zrejme budú sústreďovať najprv na konsolidáciu Steigeru.	sk
Dvadsaťšesťročný princ je teraz oprávnený pilotovať tento typ vrtuľníka bez inštruktora a postúpil do kurzu zameraného na narábanie so zbraňovými systémami, ktorým sa jeho kurz pilota vo vzdušných silách ukončí.	sk
Po desiatich dňoch profylaktických a modernizačných prác ponúkne Múzeum Štátnych lesov TANAP v rekonštruovaných vitrínach medzi pôvodnými aj nové výstavné exponáty tatranskej flóry a fauny.	sk
Spoločnosti MOL pomohli tamojší politici, ktorí zmenili zákon (v súčasnosti je teda akékoľvek nepriateľské prevzatie v Maďarsku prakticky nemožné),” vyhlásil Mark Mobius zo správcovskej spoločnosti Templeton Asset Management.	sk
Tych nakoniec bolo na oboch stranach viac nez vyjadruje skore zapasu, ale pri takomto vysledku stupa vyznam kazdeho golu ovela vyraznejsie, ako ked ich padne viac.	sk
Účastníci prezentácie sa mohli oboznámiť aj s najnovšou publikáciou VÚSM, zborníkom prednášok konferencie Slovenčina v menšinovom prostredí, ktorý predstavila vedecká radkyňa ústavu, profesorka Anna Divičanová.	sk
Podľa ministra T. Šagáta by mal podiel súkromných zdrojov do konca volebného obdobia v roku 2002 vzrásť na 25 percent, pričom 10 percent by tvorili platby v hotovosti a 15 percent iné neverejné zdroje, najmä doplnkové poistenie a pripoistenie.	sk
Napriek veľkému množstvu svedkov aj takmer sto rokov po nešťastí sa ešte stále objavujú teórie, ktoré spochybňujú, že za potopením 265 metrov dlhého plavidla bol skutočne ľadovec.	sk
Ministerstvo okrem regulačného lovu umožnilo aj odstrel troch nebezpečných šeliem. Poľovníkom sa podarilo uloviť dvoch chlpáčov, ktorí si zvykli na prítomnosť ľudí a ohrozovali ich.	sk
V piatok sa darilo aj tokijskej burze, ktorá posilnila najmä po oznámení amerického prezidenta Georgea W. Busha, že plánuje zaviesť opatrenia na oživenie americkej ekonomiky.	sk
Pripomína mi to 50. roky, lebo stvoril komisiu a bojím sa, že sa dožijem, ako som už raz prežil, pohonu na slovenských buržoáznych nacionalistov.	sk
Na bronzovú priečku sa až z ôsmeho miesta po prvom kole posunul Švajčiar Simon Ammann. Rakúski skokani sa dosiaľ tešili z titulu svetového šampióna na veľkom mostíku iba raz, a to pred dlhými 24 rokmi v Oberstdorfe zásluhou Andreasa Feldera.	sk
Ak by sa Slovensko primárne postavilo za takú veľkú trúbu, vyvolalo by to upodozrievania a možno nie len z MR, že to robíme z konjunkturálnych dôvodov, že sa to snažíme politicky zneužiť,” vysvetlil.	sk
Ak by mal nový spoj začať premávať od decembra, kedy začína platiť nový cestovný poriadok pre vlakovú dopravu, rozhodnutie z ministerstva by malo padnúť najneskôr do júla 2009.	sk
Z hospodarskeho hladiska tvorili mesta samostatne sidelne celky, ich povinnosti voci panovnikovi alebo zemepanovi boli urcene kolektivne a za ich splnenie zodpovedali zvoleni predstavitelia mesta.	sk
Vybudovanie lanovky by malo zvýšiť celkovú kapacitu strediska Tatranská Lomnica o tretinu, čo by malo podľa B. Hlavatého odstrániť rady čakajúcich v najviac vyťažených termínoch. Nová nástupná stanica lanovky bude zhruba o 250 metrov nižšie ako súčasná nástupná stanica kabínkovej lanovky na Skalnaté pleso, čím sa zabezpečí napojenie na budúce centrum Tatranskej Lomnice.	sk
Marek Hamšík podľa infomácií talianskeho denníka Gazzetta dello Sport podpísal s Neapolom nový kontrakt až do roku 2015, táto informácia však nie je pravdivá.	sk
Chcela by som podakovat aj v mene mojho brata, ktory ked mal problemy s policiou neotocili sa mu chrbtom ale robili vsetko preto aby ho z toho dostali.	sk
Turnaj mužov, v ktorom sa predstavilo 99 hráčov, vyhral Milan Nagy, na druhom mieste skončil Milan Škapinec (obaja Košice) a tretie miesto putovalo do Novák vďaka Petrovi Jakubisovi.	sk
Okrem profesionálnych hasičov a susedov prišli na pomoc aj dobrovoľní hasiči zo Štefanova nad Oravou na čele so starostom Jozefom Kakačkom, ktorí v tom čase tancovali na obecnom plese.	sk
Minister Figeľ vyslovil presvedčenie, že domáce prístavy na Dunaji potrebujú posilnenie a modernizáciu, ako aj prepojenie s ekonomikou a ostatnými druhmi dopravy, najmä železničnou a cestnou.	sk
Aj video (jedno z mnohých) vraždy známeho speváka Valentina Elizaldeho zo štátu Sinaloa bolo uverejnené na tejto stránke a za krátky čas dosiahlo skoro milión návštev.	sk
Osempercentný rast HDP, stále účinkujúce reformy a optimizmus nastavili všade (vrátane trhov) prostredie, v ktorom by zásadne kaziť, veľmi škodiť či otočiť trendy od lepšieho k horšiemu bolo veľké umenie.	sk
Na čele prevratu stojí generál Sonthi Boonyaratglin, ktorý v štátnej televízii obhajoval zosadenie premiéra Thaksina Šinawatru slovami, že spôsobil obrovské rozpory v krajine a bol zodpovedný za rozsiahlu korupciu.	sk
Vlna demonštrácií však zachvátila mestá Györ, Eger, Miškovec, Debrecín, Segedín, no a najväčšia je v Budapešti, pred budovou parlamentu, kde dav rastie od skorých večerných hodín, na námestí sa už nachádza do 7 tisíc ľudí.	sk
Slováci sa so slabým súperom potrápili najmä v prvých dvoch tretinách. Potom už dali jasne najavo, že zo zápasu s Rakúskom, ktorý vyhrali až po samostatných nájazdoch, sa poučili.	sk
V súvislosti s tohtoročným 125. výročím svojho založenia, predstavuje spoločnosť Avon Cosmetics program Avon Voices, do ktorého sa môžu zapojiť všetci zákazníci a priaznivci z viac ako 60 krajín sveta!	sk
Maďarského premiéra na cestu do Singapuru, Vietnamu a Indonézie odprevadila manželka Klára Dobrevová, minister zahraničných vecí Ferenc Somogyi, minister hospodárstva János Kóka a početná delegácia podnikateľov.	sk
Po dohovore v zákazníckom centre SPP sme sa dozvedeli, že plyn medzi obcou a SPP bol vysporiadaný už 15.7., chýbali tam však technické podmienky.	sk
Posledný patrí k najmladším, no rozsahovo najväčším projektom v oblasti podnikateľského vzdelávania v posledných rokoch. "V rámci projektu Kvalitní v škole – úspešní v živote sa nám podarilo vytvoriť komplexný obsah podnikateľského vzdelávania. Výstupom boli publikácie, DVD a internetový portál," hovorí Ján Solík zo Združenia podnikateľov Slovenska, ktoré tento projekt spolu s partnermi realizovalo.	sk
Viceprezident Deutsche Telekomu pre medzinárodné vzťahy a integráciu Stefan Reeg dodal, že nemecký operátor nemá záujem o Poštovú banku, pretože chce investovať výlučne do telekomunikačných aktivít.	sk
Bez podpory mesta a trpezlivosti občanov by sa nám len ťažko darilo plniť náročné úlohy, ktoré na nás kladie veliteľstvo našej armády a NATO.	sk
"Budú to workshopy a tvorivé dielne najmä pre mladých ľudí, ktorí budú mať možnosť vyskúšať si prácu s týmito počítačmi. Sú zamerané hlavne na kreativitu, prácu s videom, fotografiou alebo hudbou, na vytváranie webstránok, ale tiež podcastov, čo je nový fenomén, ktorý sa môže veľmi dobre uplatniť v školstve," informoval TASR zástupca spoločnosti Jozef Litavec.	sk
V širšom kontexte je hlavnou výhodou Bady predovšetkým to, že je pripravená čeliť aktuálnym trendom. Automaticky podporuje technológiu multitouch, teda ovládanie viacerými prstami súčasne, a čo pokročilého užívateľa zaujíma najviac, aj multitasking. Správa bežiacich aplikácií nie je ničím náročná a užívateľ ju má plne v rukách. Samozrejme to, koľko programov bude môcť bežať na pozadí je už otázka hardvéru.	sk
Juniori na MS od zápasu k zápasu, no bez Mareka Urbana Macedónske mestá Skopje a Ochrid budú od 13. do 26. augusta dejiskom 16. majstrovstiev sveta hádzanárov do 21 rokov.	sk
Zamestnanci CNTS napriek dalej pripravovali pravidelné programy vrátane hlavnej spravodajskej relácie Televíznych novín, ktoré však už nešli do vysielania, ale boli premietané len na velkej obrazovke na Václavskom námestí v Prahe.	sk
Veľkolepej šou predchádzali živé vstupy spred historickej budovy Starej tržnice v centre Bratislavy, kde sa zúčastnení mohli naučiť tancovať Salsu a Čaču pod vedením skúseného učiteľa, ale aj získať podpis od preferovaného tanečného páru.	sk
V nasledujúcej rozoberá základné kamene prosperity výroby – od významu tvorivosti a podnikavosti, cez úspešné riadenie výrobného systému, analýzu bodu zvratu, cez bežné (krátkodobé) financovanie až po kalkuláciu nákladov a tvorbu ceny výrobku.	sk
Máte ružovkastú či olivovú pleť. Oči sú šedé, tmavo modré, modrozelené alebo hnedé. Keď sa nenalíčíte, vyzeráte ako tuctová, šedá myška. Vaša pleť je celkom citlivá, ale keď to s opaľovaním nepreženiete, postupne získate nádherný zlatohnedý odtieň kože. Vlasy majú najčastejšie svetlo hnedý, prípadne popolavo blonďavý odtieň.	sk
Chcem ti len povedat,ze si super herecka a velmi sa mi pacis v Kutyilovi ale aj v Panelaku si bola fajn skoda ze tam hras len tak malo.	sk
Riaditeľka NPOA Adriena Richterová oceňuje i augustové košické stretnutie Fóra donorov so zástupcami mimovládnych organizácií (MVO), kde sa skoordinovala činnosť a určili koordinátori z radov MVO pre jednotlivé obce a aktivity.	sk
"Ak tak už urobili, je to ich dobrý skutok, ale aj tak nám musia oficiálne poslať, aké opatrenia prijali," poznamenala hovorkyňa ministerstva školstva Miriam Žiaková.	sk
Keď sa však na to lepšie pozrieme – zistíme, že vždy sa jedná len o jednu z jej elementárnych funkčných vlastností bez prepojenia na predošlé alebo nasledujúce kroky.	sk
Poslanec Ján Budaj zároveň požaduje tabuľkové informácie o tom, ako bol schválený rozpočet pre daný projekt, kedy a ako sa náklady navyšovali, aké boli dôvody navyšovania a ako sa rozpočet plní.	sk
A som prekvapená, že to nie je iba môj názor, ale viac známych s ktorými sme sa o tom rozprávali, si myslia to isté.	sk
Zákon o BOZP platný od prvého júla 2006 napríklad prikazuje zaviesť každej firme nad sto pracovníkov komisiu BOZP, zloženú z odborníkov a zástupcov zamestnancov.	sk
Viem že moj sen nebude pre vas asi zaujmavý ako tie, ktore ste doteraz odvisielali v TV ale aspom to chcem skusiť, za skúšku nič nedám, no nie?	sk
Verí, že ak by sa v budúcnosti zistili nejaké veľké prešľapy, tak strana je pod takou kontrolou verejnosti, že z toho vyvodí nejaké dôsledky.	sk
V tejto súvislosti si je možné pripomenúť niekoľko Písomne doložených skutočností, ktoré mohli mať na pomenovanie obce vplyv, aj keď, na druhej strane, sa ak mohlo stať na základe niektorej skutočnosti, ktorá sa v písomných dokladoch nezachovala.	sk
Mozno, ze je to tvrde prirovnanie, ale hovorim tu o principe, o istej stylizacii, proste o tabuizacii sveta, ktory sa nachadza v detskom domove.	sk
Je nám to nesmierne ľúto a chcel by som vyjadriť úprimnú sústrasť všetkým pozostalým a chcem ich ubezpečiť, že urobíme všetko pre zmiernenie ich bôľu," povedal Čičmanec.	sk
Hoci labouristi počas pôsobenia v opozícii s privatizáciou železníc nesúhlasili, po volebnom víťazstve v roku 1997 prisľúbili, že nebudú iniciovať ich znovuznárodnenie, pretože by si to vyžiadalo vysoké náklady.	sk
Databáza teraz obsahuje 4 milióny mien obetí holokaustu, povedal Šalev a dodal, že nacisti nielenže Židov likvidovali, ale snažili sa vymazať na nich akúkoľvek spomienku.	sk
Patrik sa v roku 2005 rozviedol a hoci zaľúbencom dlhú budúcnosť nikto nepredpovedal, Švajda a Puškárová napriek opakovaným medializovaným krízam ťažké obdobia spoločne prežili.	sk
V Kóšpallagu sme sa mohli presvedčiť, že tí starší vytrvalo pestujú slovenské tradície a že aj príslušníci iných národností a jazykov sa tu i tohto roku dobre cítili.	sk
Ako bude novinka aspoň predbežne vyzerať prezradil na ženevskom autosalóne koncept IBE. Nad ďalšími novými modelmi Seat zatiaľ neuvažuje. Svoju budúcnosť potrebuje postaviť na dvoch pevných nohách, ktorými majú byť Ibiza a Leon, a potom bude plánovať ďalej.	sk
Vložte do zapekacej misky vymastenej lyžičkou oleja a zalejte jedným rozšľahaným vajíčkom s lyžicou kyslej smotany, lyžicou minerálky, so štipkou soli a muškátového orieška.	sk
Hospodárstvo USA sa podľa Fedu stabilizovalo Ekonomické podmienky v USA sa stabilizovali alebo mierne zlepšili na väčšine územia krajiny, Vyplýva to zo správy Federálneho rezervného systému (Fed), ktorú zverejnil v stredu.	sk
Zmenou z príspevkovej organizácie sa Slovenská legálna metrológia zaradila do radu transformovaných subjektov, ktoré bývalá vláda v rámci plánu zužovania vysunula z verejnej správy.	sk
U niekoho je ten otec možno benevolentnejší (ak bol taký aj ten skutočný), u niekoho je to zase neustále sekírujúca a zamračená autorita, ktorá si vynucuje pocity viny už aj za hriešnu myšlienku.	sk
Aj naďalej sa budeme snažiť hľadať aktíva, ktoré by mohli byť strategicky významnejšie pre iných, než sú pre spoločnosť BP,“ uviedol na adresu súčasnej situácie Robert Dudley, generálny riaditeľ BP.	sk
Doteraz sa k zničeniu Izraela aktívne hlási nielen Irán a viaceré ďalšie štáty, ale aj palestínsky Hamas, ktorý vládne v Gaze a obdeň Izrael bombarduje raketami.	sk
Premiér Robert Fico obklopený submisívnymi postavami primátora Bratislavy Andreja Ďurkovkého a šéfa slovenského futbalu Františka Laurinca oznámil národu, že štadión je skvelý nástroj proti kríze, rozhýbe ekonomiku a vytvorí pracovné miesta.	sk
Fotoaparát vstavaný v Nokii N82 patrí k súčasnej špičke. Ponúka rozlíšenie 5 megapixelov, automatické ostrenie či xenónový blesk. Optika fotoaparátu je od špičkového výrobcu objektívov Carl Zeiss, v tomto prípade ide o optiku Tessar. Pri nahrávaní videa ponúka fotoaparát rozlíšenie VGA, teda 640 x 480 pixelov pri 30 obrázkoch za sekundu. Pre plynulý obraz je potrebných zhruba 24 obrázkov za sekundu.	sk
Niektoré prípady boli spôsobené náhodne, leteckým útokom, ale pri mnohých vraj britské jednotky strieľali na neozbrojených vodičov, ktorí prišli „príliš blízko“ k vojenskému konvoju či hliadke.	sk
Počas siedmich hodín majú za úlohu vymeniť tri staré batérie na Medzinárodnej vesmírnej stanici. a majú tiež uvoľniť zachytený kábel, ktorý im bráni dôsledne kontrolovať možné škody.	sk
Deti i vnúčatá vedia po česky, dokonca dochádzajú na lekcie českého jazyka a do Zámeny manželiek sa prihlásili, aby spoznali ešte viac českých tradícií a zároveň novej manželke ukázali svoju kultúru.	sk
Znamená to, že tí nezateplení nielenže budú viac platiť za spotrebu tepla, ale budú viac platiť aj za fixnú zložku (napr. za investície TEHOSU) ako tí, čo sú zatepelní.	sk
Z aktuálnych aktivít výskumného ústavu Tešedík, vedecká rada a nové publikácie Koniec mája bol na pôde Výskumného ústavu Slovákov v Maďarsku (VÚSM) v Békešskej Čabe rušný.	sk
Ford neplánuje náhradu a preto ponúkol ako alternatívu model Taurus Police Interceptor pre políciu, ktorý už má samonosnú karosériu. Na rozdiel od Crown Victoria má viac bezpečnostných prvkov a technologicky je na úrovni súčasnosti. Ako možnú policajnú alternatívu Ford vidí aj Explorer Police Interceptor.	sk
Verím, že napriek tomu dokážeme v najbližšej dobe naštartovať motor, ktorý nás bude poháňať myšlienky projektu napĺňať, aby sme v roku 2013 naozaj boli, možno nie hlavným, ale určite európskym mestom.	sk
Prešovskí poslanci zložili sľub a hneď rozdeľovali odmeny Na prvom zasadnutí mestského zastupiteľstva v Prešove dnes zložil sľub primátor Prešova Pavel Hagyari a tiež 30 poslancov.	sk
Deutsche Telekom si uvedomuje, že oblasť, v ktorej pôsobí, sa spája s najdynamickejším vývojom vo svete, a preto sa treba odpútať od klasickej ponuky telefonických rozhovorov.	sk
Po niekoľkodňovom vylihovaní pri Popoluške či Perinbabe je vaše telo na tom ako to, s ktorým vystupovala v Mrázikovi záporná postava Marfuša, teda lenivé ako voš.	sk
V rámci osláv položia 11. apríla vence k pamätníku Máraiho a herci divadla Thália pripravili program z jeho diela, ktorý bude v priamom prenose vysielať maďarská televízia DUNA.	sk
Konala sa v svetoznámom World Trade Centre v blízkosti slávnej Wall Street, v prostredí, kde vo vzduchu cítiť šušťanie akcií, dolárov a ruch burzy.	sk
Podľa Dzurindu sa na summite v Bruseli nič dramatické nedeje Slovenský premiér Mikuláš Dzurinda je podobne ako jeho európski partneri presvedčený, že jarný summit Európskej rady neprináša nič mimoriadne.	sk
Súčasná prezidentka SČK Helena Kobzová, ktorá bola dnes pracovne zaneprázdnená, v telefonickom rozhovore pre TASR potvrdila, že vecou sa budú zaoberať vo štvrtok (16.	sk
Môžem to prirovnať k Morzeovke, pretože aj v DNA je niečo ako sequencia pismen pozostávajúcich z troch znakov, kde poznáme až štyri znaky (nie iba bodky a čiarky).	sk
Z pohľadu nároku na dotovanú hypotéku teda nie je rozhodujúce, koľko zarábate dnes, ale koľko ste zarábali vlani,quot uviedla vedúca oddelenia úverov VÚB banky Angelika Farkašová.	sk
Treba uznať, že na to, že hrá dva roky, je naozaj geniálny a že známy a na Slávikovi v rámci kapely Metropolis toho roku aj ocenený Jimi Cimbala nie nadarmo hovorí, že sa v ňom vidí.	sk
Parkovanie zabezpečí 18 povrchových parkovacích státí a 109 garážových, výťah z podzemia má ústiť priamo do bytu. Dopravné napojenie je riešené z Tupého ulice, ústiacej na Jaskový rad. Architektonické riešenie objektov pripravil Peter Moravčík, podieľajúci sa aj na Troch vežiach a Rozadole.	sk
Keď sa po volebnej porážke na jar 2002 Orbán rozhodol, že pod jednou vlajkou zjednotí celú pravicu vrátane radikálov, prizval aj Vonu, s ktorým založili Združenie za národ, ako súčasť celoštátnej štruktúry takzvaných občianskych krúžkov.	sk
Funguje to tak, že ľudia dobrovoľne preplácajú účtované sumy alebo zaokrúhľujú platby na celé hodnoty, čo im dáva pocit, že majú stále nejaké peniaze v zálohe.	sk
Cisára sme potom presviedčali, že ich nemožno podceňovať a že Veľkej Morave treba venovať zvýšenú pozornosť, lebo jej vojenská i ekonomická sila rastie a môže sa pre nás stať veľmi významným spojencom.	sk
Na druhej strane to vyzerá, akoby sme ich od seba sami vzďaľovali, zbavujeme ich všetkého, čo v nich bolo ľudské, staviame ich vysoko na piedestál – až tak vysoko, že k nim nedosiahneme.	sk
Polovica použivateľov internetu nakupuje online Podľa výsledkov januárovej štúdie GfK Slovak Internet Monitor využíva internet približne 56 % obyvateľov Slovenska, čo v porovnaní s rovnakým obdobím minulého roka predstavuje trojpercentný nárast.	sk
Sama za najlepšiu považuje takú, podľa ktorej by grécka vláda odkúpila od investorov svoje dlhopisy za trhovú cenu, ktorá je podstatne nižšia ako nominálna. Peniaze na to by Grécku požičal euroval.	sk
Vieme, že nás čaká ťažký zápas, ale máme kompaktné a skúsené mužstvo a všetko podriadime tomu, aby sme postúpili do štvrťfinále," povedal stredopoliar Eduardo Salvio.	sk
A aby to bolo ešte zložitejšie, datovanie sa začína 29. májom roku 284 po Kristovi – má to byť spomienka na kresťanov, ktorí boli umučení počas vlády rímskeho cisára Diokleciána.	sk
K miernemu prekvapeniu došlo v druhej polovici augusta, keď centrálna banka zafixovala index 70 základných bodov pod trhovou hodnotou, čo poznamenalo obchodnú aktivitu na niekoľko nasledujúcich dní.	sk
Slovenský deň Vacovskej diecézy Slováci z východnej časti Peštianskej župy vyrazili zo Šáre a cestou sa k nim pridali veriaci z Ečeru, Rákoškerestúru, Cinkoty, Čemera, Malej Tarče, Kerepešu a Vacova.	sk
Mierne rastúci trend priemerných cien nehnuteľností na bývanie možno v najbližšom období očakávať podľa Mikuláša Cára v starých členských krajinách únie, kým v nových členských krajinách sa pravdepodobne začne spomaľovať medziročný pokles priemerných cien domov a bytov. Priemernú nákupnú cenu za jeden meter štvorcový bytu na Slovensku je v súčasnosti možné podľa zverejnenej analýzy orientačne prirovnať k cenám za bývanie v ďalších zhruba desiatich európskych krajinách.	sk
Ja som sám inicioval a našiel financie na to, aby takýto inštitút, ktorý mal na starosti výskum vo vatikánskych archívoch, vznikol pri Trnavskej univerzite,” pripomenul.	sk
Každý pracovný deň Vám STV v čase od 05.55h do 08.00h prináša na vaše obrazovky pestrú publicistickú reláciu "Ranný magazín" okrem aktuálneho spravodajstva ponúka zaujímavo spracované témy z rôznych oblastí nášho každodenného života.	sk
Mnohí z nás majú slovenské korene, drvivá väčšina z nás chodí do škôl, v ktorých sa slovenčina vyučuje a všetci sa učíme po slovensky,“ napísala v liste Ruženka Egyedová Baráneková.	sk
Vo vysokoškolských kluboch sa objavovalo čoraz viac odvážnejších ľudí, ochotných organizovať folkové a rockové koncerty, okolo HaDivadla a Divadla na provázku vznikla silná brnianska nezávislá scéna.	sk
Pri šiestom po sebe nasledujúcom dvojcifernom výsledku nezamestnanosti (10,1 % za august) je zrejmé, že to nebude také burácajúce oživenie, ktoré by dalo dôvod na silnú rely eura.	sk
"Som šťastný, že sa vystrábil skôr, ako sme čakali. Dnes ráno už trénoval a je v poriadku," povedal spokojný tréner "Oranjes" Marco van Basten, ale zároveň podotkol, že Robbenovo uzdravenie ešte neznamená, že má isté miesto v zostave pre piatkový duel v Berne. To isté platí o útočníkovi Robinovi van Persiem, ktorý proti Taliansku nastúpil iba ako striedajúci hráč.	sk
O tom, že Poliaci majú s ručným kosením v ťažkých podmienkach mokradí bohaté skúsenosti, svedčí aj výsledok, keď celkovým víťazom sa stal Andrzej Stayszel z Tatrzanskeho parku narodowego.	sk
Výrazná omáčka s nezameniteľnou tradičnou chuťou, bohatý podiel bravčovej pečene a ryža, ktorá do seba nasaje omáčku tvoria harmóniu, ktorú nenaruší aní zeleninová obloha, ktorou si tento pokrm môžete prilepšiť. Ak máte radi pečeň a nevyhýbate sa ani tej bravčovej, čaká vás plná spokojnosť.	sk
Policajný zásah v Bahrajne neprežili dvaja demonštranti Stredajší zásah bahrajnskej polície proti demonštrantom okupujúcim námestie v hlavnom meste Manáma si vyžiadal najmenej dvoch mŕtvych.	sk
Rok 2010 sa už na dobeh boomu spoľahnúť nemohol, preto sa aj začalo stavať menej bytov než predtým. Konkrétne o 20,2 % medziročne, stavebné povolenie teda získalo 16 211 jednotiek. Ide však len vydané odobrenie, skutočne rozostavaných bytov môže byť omnoho menej, keďže nie každý investor aj reálne začne stavať.	sk
Hudba sa vyvíja a možno o pár rokov, keď sa na scéne objaví čosi iné si budeme hovoriť, že aká je tá Lady Gaga "cool"!	sk
Ak by podľa Kováča Smer podporil návrh KDH na zrušenie amnestií, pomohlo by mu to v akceptácii. Bývalý prezident je zároveň presvedčený, že ak by mali poslanci Ficovej strany pri hlasovaní voľnú ruku, boli by za. “Okrem tých poslancov Smeru, ktorí prišli z HZDS, je väčšina klubu na strane spravodlivého riešenia tejto otázky,” tvrdí.	sk
Bývalý učiteľ Rómov v susednej dedine Vilmány s manželkou Ildikó sa hneď po havárii dva dni a dve noci v spoločenskej miestnosti obecného úradu starali o stovky záchranárov, vojakov, novinárov.	sk
Ľ. Ihring odovzdal dychovej hudbe ďakovný list so želaním, aby aj naďalej šírili dobré meno našich železiarní, zároveň aj svoju vynikajúcu povesť a nebáli sa siahať aj po tých najvyšších métach.	sk
Na konci výskumu vedci zistili, že u ľudí, u ktorých došlo k najväčšiemu úbytku v určitých oblastiach mozgovej kôry, bol výskyt spomínaného ochorenia trojnásobne vyšší.	sk
Na sklonku roku 1998, 15. decembra, sa v hoteli Podbrezovan stretli zastupcovia vedenia ZP a.s. a odborovej organizacie na slavnostnom obede s bezprispevkovymi darcami krvi ktori ziskali v uvedenom roku Janskeho plakety.	sk
Zákon zabezpečuje od 1. januára 2002 príslušníkom maďarskej menšiny v susedných krajinách – Rakúsko je ako jediné vyslovene z tohto zákona vyňaté – zvláštne práva v Maďarsku a postavil ich fakticky na pozíciu občana Maďarskej republiky.	sk
Na základe údajov zozbieraných k 1. aprílu je najväčší záujem o štúdium na prešovských gymnáziách, ďalej na hotelových a obchodných akadémiách v Prešovskom kraji.	sk
V detských domovoch je 235 detí mladších ako jeden rok, v profesionálnych rodinách je len 49 z nich Nechcení novorodenci musia po novom namiesto detských domovov putovať rovno do profesionálnych rodín.	sk
Podľa neho monografia má šancu dostať sa do škôl, bude však musieť prejsť ministerskou odbornou komisiou, ktorá posúdi, či je v súlade so štátnym vzdelávacím programom.	sk
Avšak nie je to systém, ktorý je nedokonalý a treba ho reformovať, sú to ľudia, ktorí ho robia nedokonalým a preto treba reformovať ich.	sk
Košičania sa budú môcť stretnúť s kráľovnou Beatrix počas krátkej prechádzky po Hlavnej ulici o 10.40 h. Hrajúca fontána sa v stredu rozozvučí holandskými melódiami, čo má podľa slov Geročovej doladiť atmosféru kráľovskej návštevy.	sk
Tie síce podľa plánov Slovenských telekomunikácií (ST) čoskoro zmenia vlastníka (TREND 11/2002), na tento rok sa však ešte STV dohaduje o niektorých cenách s ST. Celkové osobné náklady boli v STV v minulom roku vo výške približne 600 mil. Sk.	sk
Na týchto tzv. workshopoch sa dohodli napr. na dôležitých detailoch, napr. ako má byť vytvorená atmosféra niekdajších kuchýň, alebo v akom štylizovanom ľudovom odeve má byť zastúpená obec, ktorej tradičný ľudový kroj už nemožno rekonštruovať.	sk
Nehoda sa odohrala asi o 2.30 (vo štvrtok o 20.30 SEČ) na predmestí dediny Banjar v provincii Západná Jáva, teda vo vzdialenosti asi 270 kilometrov od hlavného mesta Jakarta.	sk
Podľa riaditeľa ekonomického úseku PSS Vladimíra Stejskala sa pod zníženú dynamiku vkladov podpísalo okrem vyšších výpovedí po šiestich rokoch a zníženej štátnej prémie najmä dočasné zrušenie inštitútu priateľského sporiteľa.	sk
Preto je vhodne sucasne s vakcinou proti chripke podat aj ockovaciu latku proti pneumokokom Pneumo 23. Tato je u obcanov vo veku nad 65 rokov taktiez hradena poistovnou.	sk
Maďarská polícia intenzívne pracuje na odhalení páchateľov z Békéšskej Čaby Maďarská polícia pokračuje v intenzívnom pátraní po neznámych páchateľoch, ktorí majú na svedomí protislovenské heslá vo viacerých lokalitách župy Békés.	sk
V obci postihnutej povodňami v okrese Michalovce voda za týždeň klesla, v najviac postihnutej časti, Hradištská Moľva, asi o meter, no niekoľko domov je naďalej neobývateľných.	sk
Na otázku, kam upriamiť zrak na oblohe, aby sme videli Perzeidy, odpovedal, že ako vyplýva z názvu meteorického roja, sústrediť sa treba na súhvezdie Perzea, teda na severovýchodnú oblohu.	sk
Model X3 bol po technickej stránke spomedzi modelov BMW najstarší a v duchu dnešných čias potreboval zmenu a hlavne nové technické prvky zavedené do ostatných modelov BMW. Po stránke vybavenosti a technického pokroku predbieha aj BMW X5.	sk
Povaha Šimonovičovho zranenia nebola z reakcií na striedačke jasná, pretože doktor Zdenko Rusko ho ani neošetroval, Miro tam len tak stál a občas sa prehol.	sk
Zrušila tri najneefektívnejšie úradovne a znížila pocet zamestnancov o 63. "Krok za krokom prekopávame dodávatelské zmluvy a nevýhodné sa snažíme riešit," poznamenal prezident SLSP Dušan Jurcák.	sk
Údajne menoval do funkcií svojich politických spojencov a utratil milióny dolárov za dovoz očkovacích látok proti chrípke z Kanady aj napriek tomu, že ich nákup v zahraničí bol zakázaný Blagojevich obvinenia odmieta.	sk
Gól padol počas presilovej hry o jedného muža po dlhom obliehaní skalickej svätyne, tesne pred presným zásahom obrancu "belasých" skočil na ľad ďalší vylúčený hráč hostí J. Mikúš.	sk
Niekoľkonásobný juniorský reprezentant Slovenska si tak obohatil tohtoročnú sezónu, v ktorej sa mu darí striedavo., Na konte však už má jedno víťazstvo z tzv.	sk
Naopak, cena akcií automobilky DaimlerChrysler sa spevnila o viac než päť percent po správe, že divízia Chrysler by sa mohla vymaniť z hospodárskych strát už v roku 2002.	sk
Len britský BP prostredníctvom akvizície ropných aktív spoločnosti TNK do spoločného podniku BP – TNK napumpuje do Ruska 7,7 miliardy dolárov priamych zahraničných investícií.	sk
Manzelka a dcery s rodinami Mal som vas vsetkych velmi rad a chcel som este zit, ale prisla ta chvila, ked musel som do vecnosti ist.	sk
Okrem toho sa tu však nachádzajú aj modely plastových bábik, ktoré sú oblečené v kostýmoch anjelov alebo víl a výrobky členov Soľnobanského čipkárskeho cechu.	sk
Je to výhodné, pretože pozná všetku prácu, ktorú jeho podriadení robia, a nemá od začiatku priveľmi šéfovské móresy ako rôzni rýchlokvasení manažéri po piatich rokoch manažérskeho štúdia.	sk
Profit pokračuje v uverejňovaní útržkov z príbehov obchodne najšikovnejších Slovákov. Títo ľudia dokázali využiť zaujímavé príležitosti, viacerí aj tvrdou hrou na hrane zákona. K veľkému majetku a (ne)závideniahodným spoločenským pozíciám prišli, pretože na dosiahnutých métach stavali. Za ich úspechom je vážna stratégia. Sú tam, kde sú, pretože ich poháňa ťažko vysvetliteľná vnútorná motivácia dosiahnuť a vlastniť oveľa viac ako iní. Nie je to však iba o zhromažďovaní. Ich potreby na život v luxuse by totiž vo väčšine prípadov uspokojili už ich prvé veľké obchody.	sk
Fond nemocenského poistenia má mať oproti rozpočtovaným predpokladom výdavky vyššie o 77,7 mil. eur a vo fonde poistenia v nezamestnanosti majú skutočné výdavky prekročiť rozpočtovanú čiastku o 66,8 mil. eur.	sk
Tretie rozlíšenie je výslovné a hovorí, že treba vedieť odlíšiť, čo zmeniť nemôžem, od toho, čo zmeniť môžem, prijať s pokorou, čo nemôžem zmeniť a mať odvahu na to, čo zmeniť môžem.	sk
Keď robíte tretiu Superstar a ešte Let´s Dance, po čase už chcete mať pocit, aký som mala naposledy na vysokej škole, že sa chcete naučiť niečo nové.	sk
Podľa Spolkového štatistického úradu Destatis zaznamenal pokles nových objednávok o takmer osem percent aj sektor inžinierskych stavieb, ku koncu roka sa však mierne spomalil.	sk
Operatívny lízing má svoje opodstatnenie napríklad pri počítačoch, kde dochádza k ich rýchlemu morálnemu opotrebeniu, pričom ich trhová cena už po dvoch rokoch môže byť minimálna.	sk
Paneláky a bytové domy napojené ne centrálne vykurovanie sa však môžu tešiť na zlacnenie tepla – práve vďaka nižším cenám plynu pre veľkoodberateľov vrátane teplární.	sk
Súčasná externá poradkyňa štátnej tajomníčky ministerstva práce Denisa Havrľová kedysi pracovala ako novinárka v rómskom periodiku. „Keď som chodila do osád, skoro v každej chatrčke bol kríž. Rómovia sú veriaci, ale inak ako ostatní. Možno by ani nevymenovali Desatoro."	sk
Pred literárnym večierkom Slovenská samospráva XII. obvodu hlavného mesta a Združenie slovenských spisovateľov a umelcov v Maďarsku usporiadajú 19. apríla v Klube M. Jókaiho (Budapešť, Hollós u. 5) autorský literárny večierok.	sk
Okrem toho ze sa stale dotykal barbori a hladel jej hlboko do oci, tak si nemohol nechat ujst prilezitost obchytkavat aj mamicky alebo sutaziace..	sk
Vláda a vedenie GdF uzatvárajú pravidelne trojročné dohody, v ktorých je definovaný biznis plán na dané obdobie, vysvetľuje riaditeľ slovenského zastúpenia GdF Thierry Gless.	sk
Navyše, svetová finančná kríza, ktorá sa začala v júli 1997 devalváciou thajského bahtu, prinútila vlády krajín na celom svete prijať mechanizmus pohyblivých výmenných kurzov.	sk
Americké úrokové riziká Okrem grandiózneho nominálneho čísla, ktoré predstavuje 36,8 % z agregátneho zisku Top tisíc, je pri amerických bankách povšimnutiahodný aj druhý po sebe nasledujúci rok silného tempa rastu profitu.	sk
Tam natrafí na Balúchovčanov,ktorí naozaj príliš veľa rozumu nepobrali, a tak sa pre nich Ďuro stane veľkým hrdinom, lebo všetky ich problémy hravo vyrieši.	sk
Na druhej strane čínske ropné firmy boli prakticky v každom konzorciu, ktoré podávali ponuky na získanie licencií v rámci 1. kola aukcie a veľmi aktívne boli aj v 2. kole.	sk
V dôsledku silného vetra sa prevrátili tri kovové pouličné lampy v Snine na Dobrianskeho ulici krátko po 10.00 h. "Pri páde jednej z nich došlo zároveň k poškodeniu dvoch zaparkovaných osobných áut," uzavrel Kubík.	sk
Čísla z výberu daní hovoria, že sme minulý rok viac fajčili a menej pili Spotrebná daň z benzínu sa nezníži, poslanci návrh zamietli Kondóm za cigaretu!	sk
Gašparovič získal o 155 195 viac hlasov ako v roku 2004 Víťaz prezidentských volieb Ivan Gašparovič, ktorého občania zvolili už po druhý raz, získal v sobotu o 155 195 viac hlasov ako pred piatimi rokmi.	sk
Takže, keď to zhrniem, môžem povedať, že s bolesťami a ťažkosťami, ale aj s istými chybami a omylmi sa Slovensko dvíha, posúva dopredu a to je pre mňa rozhodujúce.	sk
Vlastnú alternatívu sa chystajú predstaviť i opoziční poslanci. Tí by radi zachovali garancie. Navrhujú zlúčiť tri súčasné fondy do jedného, konzervatívneho. Kto by chcel podstúpiť riziko, musel by vedome prestúpiť do niektorého z akciovo orientovaných fondov.	sk
Bezmála 150 miliónov korún na údržbu ciest Banskobystrická regionálna správa ciest (BBRSC) na zimnú údržbu ciest v Banskobystrickom kraji vynaložila bezmála 150 miliónov korún.	sk
3. Žena môže dieťa po pôrode zanechať v hniezde záchrany, nemusí sa oň starať, ak nevie žiť s tým, že bolo splodené pri znásilnení, či je nejakým spôsobom hendikepované.	sk
V Kolontári, najviac postihnutej obci, požiarnici museli evakuovať deti zo školy ako aj viacerých obyvateľov, pretože jedovaté bahno zaplavilo všetky okolité cesty a mesto je tak pozemnou dopravou nedostupné.	sk
Pokiaľ nie je potomok platne vydedený platí, že pri dedení zo závetu sa maloletému potomkovi musí dostať aspoň toľko, koľko tvorí jeho zákonný dedičský podiel a plnoletý potomok musí zdediť aspoň polovicu jeho zákonného dedičského podielu.	sk
Srdcu a citom nerozkazes a ako Ena povedala, ak je clovek isty v danom vztahu, nikto nie je tak silny, aby ho presvedcil alebo obalamutil o inom.	sk
Veľmi pomáha pohybová aktivita – stačí sa v prestávkach medzi zápasmi poriadne poprechádzať alebo si zajazdiť na bicykli (aj na stacionárnom) a zhlboka „vydýchať“ stres.	sk
Anonymy na psičkárov splnili účel Chronických sťažovateľov ubudlo Prešov – V poslednom období prijalo mesto Prešov viacero opatrení na zníženie počtu nelegálne držaných psov.	sk
Neschopnosť dohodnúť sa na balíku Agendy 2000 by iba zvýšila tlak na jednotnú európsku menu euro, ktorej kurz sa voči americkému doláru nezadržateľne prepadá.	sk
Rómovia dnes apelovali listom na prezidenta SR Ivana Gašparoviča, vládu SR aj Európsku úniu, aby reagovali a zaujali stanovisko, ktoré odsúdi kroky Slovenskej pospolitosti.	sk
Ľubomír Hlatký) 1. Schvaľuje výsledky MFZ 9. kola I. a II. tr. dorastu tak, ako boli dosiahnuté na ihriskách okrem MFZ Mutné – Istebné.	sk
Na Staromestskom námestí v Prahe, teda mieste, kde sú českí hokejisti zvyknutí oslavovať svoje najväčšie úspechy spoločne s fanúšikmi, sa zišla pred deviatou hodinou večernou asi stovka priaznivcov českého, ale aj slovenského hokejového tímu, postupne pribúdali ďalšie.	sk
Ty, kto si za tym nickom si tiez len clovek, ale prave ten nick ti prikazuje odosobnit sa od tejto diskusie, najma v pripade ak sa nemas k teme ako vyjadrit.	sk
Aj keď televízia JOJ, Nora a Braňo Mojsej vytrvalo mlčia o chystanom projekte, Novému Času sa podarilo zistiť, že už o necelé tri týždne sa na obrazovke opäť objaví táto kontroverzná dvojica z Pereša.	sk
Dieťa sa stáva obeťou manipulácie a pomsty medzi rozhádanými rodičmi. Takýto postoj je neadekvátny a dieťa neurotizuje. Navyše pomáha vytvárať patologický vzťah k druhému rodičovi, ktorého má stále rado. Dochádza tu k nevhodným formám sociálneho učenia sa detí, pričom sa môžu prejaviť v ich budúcom živote a stať sa ich výrazným sociálnym handicapom.	sk
315 Sk), k tomu predajcovia poskytujú zľavu vo výške 2500 eur, preto je možné v Nemecku kúpiť nové auto už od 5000 eur (150.	sk
To pôvodne chcelo zrušiť v Dolnom Kubíne až 91 lôžok (trstenská nemocnica predložila návrh, ktorý ráta rovnako ako v Dolnom Kubíne so znížením o 14 lôžok, pričom ministerstvo chcelo tejto nemocnici ubrať asi 80 postelí).	sk
Učup sa na čisté dno prameňov, utúľ sa do tably skla, schovaj za diamanty, medzi chrobákov pod kameňami, ó, v chlebe čerstvo pečenom sa ukri, S čerstvými prívalmi do zeme vsiakaj, nadarmo splachuješ sa v sebe samom, len v druhom umyť môžeš svoju tvár.	sk
Dale T. Mortensen a Christopher A. Pissarides následne Diamondovu teóriu aplikovali pre trh práce a pokúšali sa nájsť odpoveď na otázku, prečo existuje vysoká nezamestnanosť, ak zároveň existuje veľká ponuka voľných pracovných miest.	sk
Kupovanie hlasov voličov sa môže počas druhého kola volieb županov zopakovať. Problém nelegálneho získavania rómskych hlasov totiž rastie a na jeho odstránenie úrady neurobili žiadne kroky. ČTK to povedali oslovení zástupcovia mimovládnych organizácií. V sobotu si predsedu kraja budú voliť ešte obyvatelia štyroch krajov.	sk
Prvých 10 častí sa vtedy stretlo s veľkým diváckym ohlasom a preto sa Česká televízia rozhodla, že pripraví na rok 2006 do vysielania nových 10 častí.	sk
Vyjadrenia Sulíka, Radičovej a Miklóša sú vyjadreniami osobností, ktorých túžby sú oveľa vyššie ako ich schopnosti a prinášajú len a len konfliktné situácie, sú proti takej spoločnosti, akej majú plné ústa.	sk
Pre možnosti obchodu s filmom je optimálne, ak sa krajiny popri účasti na trhu prezentujú aj svojimi filmami v jednej zo štyroch oficiálnych programových sekcií festivalu.	sk
Za pekný program sa im poďakovala podpredsedníčka Slovenskej samosprávy VI. obvodu Mária Šutinská, ktorá odovzdala kytice kvetov predsedníčke spolku Monike Szelényiovej a umeleckej vedúcej Eve Szilágyiovej Šubovej.	sk
Samozrejme, pokiaľ zistíme ďalšie podozrivé nákupy a potvrdia sa ďalšie podozrenia z manipulácie verejného obstarávania a porušovania pravidiel, sme pripravení podať ďalšie trestné oznámenia.	sk
Z celkového počtu energeticky certifikovaných budov ku koncu vlaňajška ich bolo najviac v Trnavskom a Bratislavskom samosprávnom kraji, a to 1 999, respektíve 1 979 budov.	sk
Na duel s Bratislavčanmi počítame s Pichom, takisto je pripravený Zošák, ale to je na našom zvážení, či ho po takej dlhej odmlke postavíme.	sk
Obávajú sa totiž, že vláda nerobí dosť preto, aby zabránila vypuknutiu násilia medzi kresťanmi a moslimami po tom, ako pri bombovom útoku na miestny kostol prišlo o život 21 ľudí.	sk
„Som nadšený mnohými vydavateľstvami. Niektorí vydavatelia sú veľmi dobrí v tom, ako sa vyprofilovali, ale aj ako sa dokázali presadiť na trhu. Nemusí to byť len Kalligram, alebo Koloman Kertész Bagala. Ale napríklad aj Slovart a Albert Marenčin – Vydavateľstvo PT. Sú to dve veľmi špeciálne vydavateľstvá. Slovart si trúfne vydať Dušana Dušeka aj veci, ktoré sú staršie. Profesionálne a solídne robí na tom, aby sa tieto tituly na trhu uplatnili. Albert Marenčin je človek s veľmi sofistikovaným jemným vkusom, ktorý vydáva hotové klenoty a fantastické kusy zo svetovej literatúry.	sk
Luxemburčanov tento okamih pochopiteľne nabudil, veď Da Mota sa stal len štvrtým hráčom v aktuálnom výbere trénera Luca Holtza, ktorý mal na svojom konte presný zásah.	sk
Sme radi, že oproti posledným ročníkom ide o jednu z najbohatších chovateľských prehliadok, " uviedol pre TASR predseda hodnotiacej komisie vystavovaných trofejí Ján Haľko.	sk
Ak uprednostňujete športový štýl a nebojíte sa experimentovať a odlišovať, vsaďte na veselé tenisky s výraznými dievčenskými doplnkami v podobe mašieľ, bláznivých šnúrok či farebných kvetinových potlačí.	sk
Nové svetlo od Helly Ostatným prírastkom je nemecký výrobca autosvietidiel Hella HG Hueck & Co, ktorá s celkovými investičnými nákladmi 30 mil. EUR (1,2 mld.	sk
Priaznivci tejto myšlienky sa rozhodli ročne raz, snáď v najkrajšom mesiaci roka, po chodníkoch vyšliapaných našimi predkami vystúpiť na vrchol Pilíša a ako svedectvo a dôkaz priateľstva zasadiť strom.	sk
Hoci ostatné krajiny aliancie tlačia na Grécko, aby neblokovalo pozvánku pre Macedónsko upozorňujúc na hrozbu zvýšenia nestability v regióne, grécki predstavitelia trvajú na svojom.	sk
„Tento fakt si postupne uvedomuje čoraz viac ľudí. Pocit, keď si na vrchole štítu pripnete lyže a začínate robiť vlastnú stopu, nedokáže nahradiť žiadne lyžiarske stredisko.“ Ešte aj pred desaťročím musel skialpinista lyžiarovi vysvetľovať, o čo ide.	sk
Ako pre agentúru SITA uviedol Martin Jaroš, záujmom ministerstva financií je aj naďalej znížiť deficit verejných financií a práve na rokovaní koalície by sa malo hovoriť o ďalšom postupe.	sk
Americké orgány v tejto súvislosti tiež vedú vyšetrovanie finančných operácií vykonávaných cez spoločnosti registrované v dvoch známych daňových rajoch – na Bahamách a na Britských Panenských ostrovoch.	sk
Môj názor na to je, že deti by sa na takéto typy programov nemali pozerať a najlepšie by bolo, keby sa im zamedzil spôsob sa k tomuto dostať.	sk
Ak kupujúci s kúpou bytu preberá od predávajúceho aj jeho dlh, dôležité sú preňho najmä informácie o aktuálnych podmienkach úveru, či pôvodný dlžník nemešká so splátkami, či banka nepristupuje k vymáhaniu úveru realizáciou záložného práva a podobne.	sk
Celé Slovensko teraz vyhodí viac ako 200 miliónov korún na kampaň SaS, pretože všetky otázky, ktoré chcú klásť, nemajú pre parlament záväznosť," uviedla pre TASR podpredsedníčka SNS Anna Belousovová.	sk
"Naši lektori prichádzajú priamo do firiem, čo je výhoda," dopĺňa Marianna Kojsová z jazykovej školy Vallis. "Šetrí sa čas na obidvoch stranách. Každá firma však potrebuje niečo iné. Máme kurzy, ktoré pokračujú od začiatočníkov, ale aj konverzačné kurzy, ktoré sa dopĺňajú podľa potrieb firmy napríklad o biznis kurzy, prezentačné zručnosti a obchodné rokovania."	sk
Cestujem často na nákupy, je pravda, že mafiánskych tereňákov je tam podstatne menej, ale slušní ľudia sa stále majú lepšie, lepšie ceny, širšia ponuka, omnoho lepšie bývanie, omnoho lepšie medziľudské vzťahy.	sk
Závisieť to bude najmä od konkurenčného boja o klientov. Ak bude niektorá z bánk držať úroky nízko v snahe získať čo najviac klientov, nebude si môcť ani konkurencia dovoliť výrazne zdražovať hypotéky. Banky naposledy zápasili o klientov na jar. Okrem toho, že viaceré z nich odpúšťali poplatok za poskytnutie úveru, chválili sa aj rekordne nízkymi úrokmi, za ktoré je možné úvery získať. Výsledkom bolo, že kým priemerné úroky v eurozóne počas prvých piatich mesiacov tohto roku rástli, na Slovensku sa stále držali na nízkych úrovniach.	sk
Líbyjskí rodičia z Bengází pomenovali svoje dieťa Sarkozy. Môže to vyvolať úprimné dojatie alebo sarkastický úškľabok. Francúzskemu prezidentovi však nemožno uprieť, že tento týždeň mediálnu pozornosť strhol na seba opäť on. Na úkor socialistov.	sk
Na záver by som povedal len toľko, myslím si, že kto má silu vôle, dokáže určite aj viackrát darovať krv, než sa to podarilo mne a určite by to urobil každý.	sk
Premávku na ceste smerom na Kuzmice a Košice sme v zaplavenom úseku museli zastaviť, autá a autobusy to teraz obchádzajú po úzkych miestnych komunikáciách v obci.	sk
Slovo Walkman sa v priebehu niekoľkých rokov stalo pojmom. Napriek tomu, že na trhu existovali aj prenosné kazetové prehrávače iných firiem, všetci používa namiesto slangu "kazeťák" len označenie Walkman. Žiadne ďalšie vysvetľovanie nebolo potrebné.	sk
Mozno niekto poviete ze skupina drzi po kope, ale podla mna skupina by mala byt aj o priatelstve, no ako sa zachovali ostatny clenovia mi slovo priatelstvo nevystihuje.	sk
"Umiernenejší" ekonómovia naopak tvrdia, že menová reštrikcia sa začína už vtedy, keď rýchlosť rastu peňažného agregátu M2 klesne pod súčet rastu reálneho HDP a miery inflácie.	sk
Československo vzniklo aj ako uskutočnený český sen, v ktorom malo Slovensko najmä úlohu počtov – sen potreboval Slovákov na to, aby bolo v republike menšie percento Nemcov.	sk
Kamionisti, ktorý od štvrtka 7. januára blokovali Rožňavskú ulicu v Bratislave a upozorňovali na svoje požiadavky aj v iných mestách Slovenska, následne rozhodli o ukončení svojich protestov.	sk
Lisabonská zmluva) má umožniť efektívne fungovanie únie po tom, ako sa počet jej členov zvýšil z 15 na terajších 27. Zmluva z Nice z roku 2001 umožnila prijatie nových členov, prevažne postkomunistických krajín strednej a východnej Európy.	sk
Investori a developeri preto často dávajú prednosť spolupráci s generálnym dodávateľom – externou spoločnosťou, ktorá im dodá stavbu ako celok a zabezpečí pre nich aj služby stavebného manažmentu.	sk
Je až takmer neuveriteľné, ako 9 rokov po "terroristickom útoku" na WTC sa nájdú týpci, ktorí na vzdory tomu, že chodia dve dekády s foťákom po svete, neprišli na koreň problému terorizmu.	sk
Vedúci pretekár seriálu MS Brit Lewis Hamilton na McLarene odštartuje Veľkú cenu Maďarska na okruhu Hungaroring z 5. pozície a obhajca majstrovského titulu Brit Jenson Buton na McLarene obsadil v kvalifikácii až 11. miesto.	sk
Autor vedie poradenskú spoločnosť Management Systems, s.r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Táto priekopnícka práca dáva jedinečnú príležitosť nadviazať na jej podnety v ich rozpracovaní až do koncepcie slovenskej štátnej ídey, podobne ako ju majú vypracované všetky okolité národy a len u nás Slovákov, absentuje.	sk
Ak sa Íri nezmierili s prípadnou stratou vlastného eurokomisára, s ktorou rátal prvý návrh Lisabonskej zmluvy, už vôbec sa nezmieria s prípadnou stratou hlasovacích práv.	sk
Len nerozumiem, prečo TV neustále vyťahujú kostlivcov zo skrine, akoby sme nemali dosť iných prízemných, ešte neokukaných, kreatúr, ktoré naservírujú priemernému slovenskému divákovi očakávanú kanálovú "zábavu" toto zahoracke hovado..	sk
Okrem posilnených pravidelných spojov budú premávať aj štyri linky kyvadlovej dopravy, ktoré zimný štadión budú spájať predovšetkým na trasách od železničnej hlavnej stanice, žst.	sk
Okrem spotreby domácností by ekonomický rast na Slovensku mal byť budúci rok ťahaný aj investíciami – do výstavby domov a bytov, ale aj do výstavby priemyselných parkov.	sk
Ak však ešte stále čakáte, že sa na vás bude po celý rok dívať Horján s nahotou zakomponovanou do vkusných umeleckých aktov, mýlite sa.	sk
Niektori vravia, ze dava relacii srdce a cit ale toto s ludskymi citmi nemalo nic spolocne (ako sa asi citili asistentove deti doma, ked toto videli.	sk
Lenže s účasťou súkromného sektora to nemusí byť presne tak, ako to prezentujú finančné inštitúcie združené v Inštitúte pre medzinárodné financie (IIF) a európski politici. Výpočet veľkosti účasti súkromného sektora (PSI), ktorý si vypracovali samotné banky, spochybnil portugalský ekonóm Ricardo Cabral.	sk
Dňa 9. augusta, v deň, keď bola zhodená druhá bomba, sa Sovietsky zväz zniesol ako sup, aby zhltol, čo sa len dalo z japonského, v tej chvíli už zomierajúceho impéria.	sk
Budem mať slabšiu motorku, lebo som v predchádzajúcom ročníku bol v prvej dvadsiatke, no na trať pôjdem až za prvou dvadsiatkou. Mal som patriť do skupiny špičkových jazdcov.	sk
Prave tieto dve druzstva odohrali 3. marca svoje vzajomne zapasy, ktore sa skoncili rovnako, ako uz dvakrat v tejto sezone, a to delbou vitazstiev.	sk
Podľa Kráľa účasť bývalých kolegov nesúvisí s tým, že by mali pracovať v jeho televízii, ale ide „o kamarátsku podporu” ľudí, s ktorými pracoval tri roky.	sk
Európska vysielacia únia nakoniec Španielsko nepotrestala, a tak mohla Soraya Arnelas zaspievať na finále Eurovízie v Moskve pieseň La Noche Es Par Mí (Táto noc patrí mne) a skončila na 23. mieste s 23 bodmi.	sk
Medzivládna konferencia je zároveň prvá príležitosť pre všetky pristupujúce krajiny vrátane Slovenska ovplyvniť budúcnosť spolku, v ktorom budú od mája budúceho roka pevne zakotvené.	sk
Raši chce oddlžovať už na budúci rok Ďalšie oddlžovanie zdravotníckych zariadení by sa podľa ministra zdravotníctva Richarda Rašiho malo uskutočniť už na budúci rok.	sk
To aby Vilma s Julčou začali navštevovať hodiny sebaobrany, ale aj to sa nakoniec ukazuje ako celkom márne, pretože zo sebaobrany je niečo celkom iné.	sk
V rámci uvedených vyše sedemdesiatich vojenských postov budú tak Maďari zastúpení v ďalších siedmich centrách vo Verone a Vicenze (Taliansko), Heidelbergu a Ramsteine (Nemecko), Larisse (Grécko), Madride (Španielsko) a Izmire (Turecko).	sk
Partner vášho portfólia General Electric nakupoval Za technológie firmy Lineage Power zaplatila firma 520 miliónov dolárov Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
V tom istom čase sa v Technickej univerzite v Ostrave – Porube na súťaži STARS CUP 2011 „potili“ aj mažoretky CVČ, ktoré trénuje Lucka Michálková.	sk
Dajú sa eliminovať negatívne dôsledky nízkej volebnej účasti? a pod. aj slovenskí účastníci, našu konferenciu radi presunieme na obdobie po voľbách do NR SR.	sk
Dopravcovia budú platiť na všetkých cestách Od roku 2007 majú kamióny a po roku 2012 aj osobné autá platiť len za toľko kilometrov diaľnic, koľko prejdú.	sk
Súvisí to s výstavbou tretieho jazdného pruhu v smere od Rovinky do Bratislavy. Vodiči pôjdu po obchádzkach, ktoré však môžu byť extrémne vyťažené. Rozšírenú vozovku sprístupnia pravdepodobne v októbri tohto roka.	sk
Pre nás, Slovákov v Maďarsku, je potešiteľné, že v antológii nás zastupuje sedem básnikov (Pavel Samuel, Juraj Dolnozemský, Gregor Papuček, Alexander Kormoš, Mária Fazekašová, Imrich Fuhl a Eva Fábiánová).	sk
Požiadavka harmonizovať aspoň základ dane znie síce o niečo logickejšie, ale ani v tomto prípade nie je nevyhnutné, aby sa riešila vynucovaním si spoločných pravidiel cez európske normy.	sk
Pretože nie bojkot týchto Hier, ale naopak účasť na alibistickom divadle čínskych súdruhov bude tou najhoršou politizáciou športu od trápnych Hier v Moskve 1980.	sk
Operačný dôstojník Krajského riaditeľstva (HaZZ) v Prešove informoval TASR, že dispečing prijal hlásenie približne o 1,40 h. a na miesto boli vyslané dve posádky.	sk
Podľa nového zákona o zamestnanosti musí každý registrovaný nezamestnaný uzatvoriť s pracovným úradom zmluvu o tom, čo mieni urobiť preto, aby čím skôr našiel prácu.	sk
Zvysenie svetovej vyroby Po rekordnych vysledkoch oceliarskeho priemyslu v roku 2000 sa v Nemecku ocakava v tomto roku pokles vyroby o tri percenta, na 45 milionov ton.	sk
Nedávno však presunul necelých 10 % akcií investorskej spoločnosti patriacej do skupiny Deutsche Bank, s ktorou sa dohodol na poldruharočných dispozičných právach na tento balík.	sk
Aj napriek nepríjemnej kauze Jukos Rusko za prvých deväť mesiacov roku 2004 získalo 29 miliárd dolárov zahraničných investícií, čo predstavuje medziročný nárast o 40 percent.	sk
Najskôr Bagayokovu strelu zblokoval jeden z obrancov nemeckého tímu a potom po akcii toho istého hráča v 56. min otáľali so zakončením Sylvestr aj Ivana.	sk
V tomto bode môže Komisia dohodu schváliť, avšak namiesto toho povie, že z nej má vážne obavy a musí otvoriť hĺbkové vyšetrovanie, ktoré môže trvať až 90 pracovných dní, uviedol ďalej zdroj.	sk
Nemocnice súčasne majú prestať nakupovať jednotlivo najmä lieky a zdravotné pomôcky. Do konca mája sa vytvorí centrálna obstarávacia jednotka, ktorá bude nakupovať pre všetkých. Ministerstvo si od toho sľubuje výrazné zlacnenie dodávok.	sk
Najdôležitejším okamžitým dôsledkom je výrazné spomalenie hospodárskeho rastu v mnohých veľkých ekonomikách (prvýkrát v moderných dejinách je v recesii americká, európska (v zmysle priemeru eurozóny) i japonská ekonomika.	sk
Vláda bude musieť prehodnotiť doteraz platné rozdelenie na trvalú a dočasnú účasť štátu v niektorých "strategických spoločnostiach", ktoré je dané privatizačným projektom, vraví M. Machová.	sk
V pripade, ak bol ziadatel v posudzovanom obdobi nezamestnany, ma to nejaky vplyv na poskytnutie uveru, alebo sa mu zapocitava prijem zo soc. poistovne?	sk
"Ťahanice okolo zákona o dvojakom občianstve Maďarov v zahraničí majú vnútropolitický podtón a zdá sa, že je to už príprava na budúcoročné parlamentné voľby v Maďarsku," dodal Csáky.	sk
Od 1. apríla začne v textilke v Maďarsku pracovať 50 ľudí z Tornale a jej okolia Od 1. apríla začne 50 nezamestnaných obyvateľov Tornale a jej okolia pracovať v súkromnej textilnej firme Airflayt Ormos v neďalekom maďarskom meste Putnok.	sk
Podľa vlastnej výpovede sa v redakcii veľa naučil a tieto poznatky potom zužitkoval pri práci na ministerstve zahraničných vecí, kde odpracoval vyše 30 rokov v rôznych funkciách.	sk
Ale v horúcich dňoch, pri teplotách nad 30 stupňa Celzia, už musia dostať studené alebo vlažné nápoje ako náhradu tekutín a látok stratených pri nadmernom potení.	sk
Po ďalšom dvojitom kliknutí na slovo v hlavnom okne sa otvorí nové okno s vysvetlením obsahu tohto slova, prípadne sa zobrazia aj príbuzné slová.	sk
Aj to vedie k otázke, prečo to nezmeniť a neumožniť všetkým, ktorí chcú byť dobrými technikmi alebo učiteľmi dejepisu, aby mali vzdelanie, ktoré potrebujú, ale aby nemuseli chodiť na univerzitu.	sk
V zápisnici z tejto vizitácie sa konštatuje, že kostol má už iba jednu kryptu, používanú na pochovávanie, aj to však iba veľmi zriedka, pretože vchod do nej je situovaný vo Františkánskej ulici naproti domu senátora BERCZIKA.	sk
Najviac sa mi páči Soňa Skoncová, ale aj napriek tomu su všetky pekné, milé a skúsené ale aj tak je y nich najkrajšia misski su pekne ale tie reklamy onicom Pravda, sú mladé a sympatické..	sk
„Zravotné poisťovne preplácajú všetko, čo lekári uznajú za medicínsky opodstatnené. V takomto prostredí je pre poisťovňu veľmi ťažké sa odlišovať rozsahom alebo štandardom zdravotnej starostlivosti, pretože zo zákona musíme platiť všetci všetko,“ vraví generálny riaditeľ zdravotnej poisťovne Dôvera Patrik Mozola. Poisťovňa si nemôže jednoducho povedať, že bude za svojich klientov platiť väčšia časť lieku, ako ostatné poisťovne. V čom sa teda poisťovne líšia? Tento rok už nemôžu dávať novým klientom ani rôzne darčeky, oplatí sa teda zmeniť zdravotnú poisťovňu?	sk
V spoločnej expozícii sa pod hlavičkou Železiarne Podbrezová Group predstavila spoločnosť SLOVRUR Sp. z o.o., Stalowa Wola, predajca a distribútor našich výrobkov na poľskom trhu.	sk
V roku 2005 plánuje Maďarsko deficit vo výške 4,7 % HDP, pričom v pôvodnom konvergenčnom programe na tento rok predpokladalo rozpočtový schodok 4,1 % HDP.	sk
Podľa vyjadrení predstaviteľov Dopravného úradu washingtonskej metropolitnej oblasti (WMATA) jeden zo šesťvozňových vlakov z neznámych dôvodov narazil zozadu do inej súpravy, ktorá predtým zastavila na rovnakej koľaji.	sk
"Išlo o kšeft a uvidíme, že čo bude na druhej strane tohto kšeftu," povedal Lipšic, podľa ktorého Smer mohol sľúbiť ústupky napríklad v sporoch na Slovenskom pozemkovom fonde alebo pri novelizácii trestných kódexov.	sk
Začal by som verejnou diskusiou o stave škôl, porovnávanie so zahraničím (nie Kazachstan),verejná a kritická konfrontácia s vedením škôl a hlavne zapojenie učiteľov a študentov do reforiem, nie len vybratých osôb.	sk
iPad je pánom všetkých internetových činností, ktorými denne trávite hodiny a nikdy si neviete spomenúť, čo ste vtedy robili. Zabíjanie času na počítači v porovnaní s iPadom nestálo za nič.	sk
To či skončím v Pekle a či v Raji láskavo nehaj na Allaha, na to si ty príliš úbohé stvorenie aby si mohol súdiť.	sk
Na druhej strane boli dodrziavane popri normach STN aj desiatky podmienok vyplyvajucich z posudenia stavby podla EIA (zakon o posudzovani vplyvov na zivotne prostredie).	sk
Na dnešnom pojednávaní v kauze dvoch vrážd so štvoricou obžalovaných na čele s Volodymyrom Y., to tvrdil jeden z hlavných svedkov prípadu Anton K. Súd ho konfrontoval s ďalším svedkom Martinom Majerníkom.	sk
Podľa šéfa justície v iránskej provincii Východný Azerbajdžan, "boli schválené obvinenia zo špionáže pre dvoch nemeckých občanov, ktorí prišli do Iránu organizovať propagandu a špionáž".	sk
Košice –okolie), ktorý včera dopoludnia v areáli ZŠ v Medzeve dal trom chlapcom vo veku od 12 do 14 rokov toluén, ktorý nalial na kúsok handričky.	sk
Kuloárne informácie o tom, že išlo o korupciu alebo vydieranie pre to, že zmena vlády prináša so sebou aj ukončenie mnohých zaujímavých a lukratívnych obchodov ako PPP projekty či širokorozchodná železnica, sa podľa neho nezakladajú na pravde.	sk
Václav Havel má chronické dýchacie problémy, ku ktorým prispeli za minulého režimu opakované neliečené zápaly pľúc počas pobytov vo väzení a desiatky rokov fajčenia. Od roku 1996, keď mu kvôli začínajúcemu nádoru odobrali časť pľúcneho laloku, Havel nefajčí, ale zdravotné ťažkosti a časté pobyty v nemocnici sa mu nevyhýbajú.	sk
Vo vecernych hodinach sme rokovali aj s jednym z hlavnych predstavitelov akciovej spolocnosti ARC, ktora je velkou a dolezitou asistencnou sluzbou, da sa povedat, ze s celosvetovou posobnostou.	sk
Predpokladáme, že výmena operačného systému bude rýchla vo firmách, ktoré sú na technológie odkázané, a myslíme si, že aj individuálni zákazníci budú reagovať pružne.	sk
"Tempo prípravy a výstavby sa v rokoch 2006 až 2010 jednoznačne zrýchlilo, keď doteraz vždy vlády odovzdávali iba úseky začaté svojimi predchodcami," uviedol ďalej exminister dopravy.	sk
Pavilón plazov, tajuplnú budovu obrastenú popínavými rastlinami s kamennými hlavami aligátorov a žiab vyčnievajúcimi zo strán jej strechy, vedenie zoo v piatok uzavrelo po tom, ako had zmizol a personál ho nemohol nájsť.	sk
Vklady v bankách bude štát plne chrániť, prezident podpísal novelu zákona Vklady občanov, neziskových organizácií a menších firiem v bankách budú garantované štátom v plnej výške bez akejkoľvek spoluúčasti.	sk
Zároveň mu veľmi pomáhal nepríjemný pokles sledovanosti oscarového ceremoniálu, keďže po ostatné roky sa do popredia záujmu akadémie dostávali skôr náročnejšie filmové tituly, pre divákov prakticky neznáme.	sk
Od okamihu, ako v pätnástich rokoch dostanú občiansky preukaz, až do chvíle, kedy sa v osemnástich snažia uniknúť vojne a pokúšajú sa získať modrú knižku.	sk
Z jednotlivych vyrobnych prevadzkarni sme najvyssie plnenie zaevidovali vo vyrobe oblukov, s prekrocenim rocnych uloh o 43,3 percenta, nasleduje vyroba presnych rur v taharni rur 1, potom vyroba ocele.	sk
Filmový festival Roberta de Nira v Pekingu Filmový festival Tribeca, spoluzaložený hollywoodskou legendou Robertom de Nirom, smeruje napriek striktnej filmovej cenzúre komunistickej krajiny na budúci mesiac do Číny.	sk
Vyjadrenia premiéra o zodpovednosti dôchodkových správcovských spoločností (DSS) preto chápe ako "pripravovanie si pôdy na to, ako zobrať ľuďom peniaze, ktoré si nasporili a majú ich na svojich účtoch“.	sk
Bez exportu by sa bola musela spoliehať na domáci dopyt, ktorý nepodrástol ani o celé jedno percento, čo je najslabší výsledok od konca roku 2000.	sk
Nechcem vás uraziť lebo podla mňa je markíza najlepšia televízia na Slovensku, ale cez reklamy prepínam na TV JOJ, zapozerám sa a na markízu už neprepnem a čo ak niesom sám kto takto prepína?	sk
Nemecké firmy E.ON a RWE spolu s francúzskou Electricité de France tak majú po jesennej výmene názorov na ceny energií pred sebou ďalšiu bitku s vládou.	sk
„My neprepúšťame, naopak prijímame nových maklérov, pretože sa obchoduje, ale za celkom iné ceny,“ tvrdí manažér Bondu. „Január a február boli u nás za posledný rok najlepšie mesiace, pokiaľ ide o predaj nehnuteľností.“ Priznáva však, že kým pred krízou uzavrel reálny obchod v priemere každý desiaty návštevník realitnej kancelárie, v súčasnosti je to iba každý dvadsiaty piaty.	sk
Takéto firmy sa zameriavajú napríklad na dopravu nadrozmerných, nebezpečných a rýchlo sa kaziacich tovarov, na hotelovú, armádnu či veľtrhovú logistiku, sťahovanie alebo dodávky v správnom okamihu pre automobilový priemysel.	sk
Možno sa vám zdá, že vaše súkromie je nedotknuteľné. Na druhej strane možno ani netušíte, koľko hesiel sa skrýva na vašom počítači, ktorý pokojne v prípade poruchy nesiete do servisu. Heslá zanechávate v internetovej kaviarni, na firemnom počítači, ba možno aj na notebookoch vašich priateľov. Naučíme vás ako zistiť, čo pred vami počítač skrýva.	sk
&quotVzhľadom na to, že tento rok budeme doma hrať iba jeden kvalifikačný zápas, chceme dodržať paritu a každý mesiac chceme odohrať jeden prípravný medzinárodný zápas.	sk
Podľa zadania bude spoločnosť Ditec zabezpečovať technickú podporu a licencie produktov Oracle podľa schváleného koncepčného materiálu Konsolidácia a rozvoj IT infraštruktúry ministerstva životného prostredia.	sk
Veľkým zážitkom bola pre nás aj prechádza židovskou štvrťou, v ktorej sme si pozreli Staronovú a Jeruzalemskú synagógu a nazreli sme aj do starého židovského cintorína.	sk
Doposiaľ mali v sídle európskych inštitúcií svoje samostatné zastúpenie iba Bratislavský, Prešovský a Košický kraj. Ako uviedol košický župan, v Bruseli je účasť zástupcov regiónov nenahraditeľná, pretože osobnými kontaktmi možno lepšie vplývať na európsku politiku. „Vnímam to tiež ako zavŕšenie prvého volebného obdobia, ktoré bolo obdobím budovania regionálnej samosprávy na Slovensku. Jednou z významných úloh je aj vytváranie interregionálnych vzťahov“, povedal Rudolf Bauer s tým, že k ich ďalšiemu rozvoju výrazne prispeje práve Dom slovenských regiónov.	sk
Navyše Slováci sa už pri zakladaní firmy na začiatku 90. rokov ukázali ako adaptabilní a šikovní ľudia, bolo prekvapujúce, ako rýchlo nové úlohy zvládali.	sk
Na transparentoch učitelia žiadali, aby vláda financovala radšej školy ako diaľnice, kritizovali kreditný systém. Keď prichádzali ministri v limuzínach na vládu, pískali a robili hluk rapkáčmi.	sk
Predseda SMK Csáky s ním súhlasí, ale myslí si, že najskôr treba urobiť za minulosťou čiaru a tou by malo byť ospravedlnenie maďarského parlamentu Slovákom a slovenského Maďarom.	sk
Simao sa stal v drese Portugalska víťazom európskeho šampionátu v kategórií do 16 rokov a je aj strieborným medailistom zo seniorských ME 2004 v rodnej krajine.	sk
Vedenie samosprávy mesta si chce najprv poradiť so zadefinovaním pojmu, kto je sociálne neprispôsobivý, koľko takých ľudí je v Prešove a až potom riešiť, čo s nimi.	sk
Ten sa bude konať od 20. do 23. januára v bratislavskej Inchebe a možnosti cestovného ruchu tu bude prezentovať vo svojom stánku aj PSK.	sk
Potom ma poslali preč a jasom pomaly kráčal ku dverám, nohy sa mi podlamovali, a keď som prišiel k tým dverám, neviem, čo to do mňa vošlo, pán Lasica, ja som sa obrátil smerom k tomu predsedníckemu stolu a zamrmlal som si – A predsa sa točí!	sk
Zbierka trvá od 10. septembra 2008. Fond môže prijímať žiadosti a rozdeľovať peniaze do 10. septembra tohto roka. Po tomto termíne musí organizátor zbierky do 30 dní predložiť vyúčtovanie obvodnému úradu, ktorý zbierku povolil.	sk
Štúdia bola bohatšia ako realita Výletná loď PV Mária je len jedna z mála atrakcií, ktoré popri nádhernej prírode spestrujú dovolenkový pobyt v Liptove.	sk
PR manažér Lehký (Jiří Mádl) dostane vládnu zákazku, v ktorej má z konkurenčných dôvodov odstaviť dravého podnikateľa Grossmana (Tomáš Matonoha). Pre tento účel si najme bezcharakterného reportéra Skopového (Radomil Uhlíř) a rozbehne kampaň, v ktorej zinscenuje reportáž, ako Grossman mláti rómskeho chlapca...	sk
Vo filme ukazujete, ako Heydrich virtuózne hrá na husliach pred obecenstvom robotníkov, medzi ktorými sú aj muži z Lidíc. Je to podľa skutočnej udalosti?	sk
Ak si zajdete na aktualne,nieco strasne,ako tam ludia reaguju,ako nadavaju,hresia a tiez pisu,ze vulgarne prispevky nebudu uverejnovat,ale nic take sa tam nedeje a ja si nemyslim,ze prave moj prispevok bol niecim,co sa da nazvat neslusnym.	sk
Podľa vedúceho marketingu Nay Emila Huraja okrem toho, že vyhodnocujú údaje v rámci jednotlivých predajní, porovnávajú ich aj medzi sebou a na základe nich prijímajú príslušné opatrenia.	sk
Len akosi vzdy sa zabudne napisat ze v prvom rade sa postavia nerealne poziadavky a popri vsetkych tych mierovych pozach kazdodenne pachaju vojnove zlociny.	sk
V tomto celovečernom animovanom filme, ktorý bol vo svojej dobe revolučný, vystupujú Beatles ako záchrancovia hudbymilujúceho raja pod morom Pepperland, ktorý chcú hudbu nenávidiaci Modráci o ňu pripraviť.	sk
V Londýne bude od dnešného dňa podľa predpovede silno snežiť rovnako ako v južnom Anglicku a na východe Midlands, a naďalej aj v Škótsku.	sk
Cez víkend sa však mohol dať dokopy a Alex Ferguson bez ohľadu na výsledok z prvého zápasu určite postaví to najlepšie, čo má k dispozícii," povedal Beckham, ktorý v roku 1999 získal s "červenými diablami" trofej Ligy majstrov.	sk
Nedeľný program so začiatkom o 14.hod. sa delí do troch programových blokov a uvedie medzi inými aj detský program, pod názvom „O troch grošoch“ s vystúpením detských folklórnych súborov.	sk
Body si v Šanghaji pripísali aj víťaz posledných dvoch veľkých cien Fernando Alonso, Nick Heidfeld, spomínaný Robert Kubica, Timo Glock a Nelson Piquet jr.	sk
"Tréner Weiss o tejto skutočnosti vie. Ak budem zdravý, môžem 10. augusta hrať v priateľskom zápase s Rakúskom, ktorý sa uskutoční v Klagenfurte. Všetko je to ale na reprezentačnom koučovi, ja osobne som však pripravený a na svoj debut sa veľmi teším. Chcem Slovensku pomôcť k postupu na majstrovstvá Európy, vidím to pozitívne a nádejne," doplnil Guédé.	sk
To sa však nepotvrdilo, Obama zvíťazil v štátoch, v ktorých mal jasnú prevahu, navyše triumfoval aj v dôležitých nerozhodnutých štátoch ako Florida či Ohio.	sk
Bratislavský klub pripravil v stredu pre svojich priaznivcov hokejový zápas na Hlavnom námestí, v rámci ktorého predviedli najskôr medzi sebou exhibíciu hráči "áčka" a po nich si to rozdali dva slovanistické fankluby.	sk
Odbory budú možno opät protestovat Predseda rezortného odborového zväzu Kamil Vajnorský sa 10. augusta pre agentúru SITA vyjadril, že požiadavka valorizácie platov nie je nesplnitelná.	sk
Hlavným cieľom podujatia bola prezentácia nového dokumentárneho filmu Deti z fotografie, ktorý je rekonštrukciou udalosti v Osvienčime s tými istými účastníkmi ako pred 60 rokmi.	sk
Vo svojom vnútri je schopný lásku dávať i prijímať, navonok však prejavy jeho citu vyznievajú bezradne, neohrabane a smiešne, vzhľadom na čo sa pokladá za „nulového človeka".	sk
Česká Citibank čelila internetovému útoku Česká pobočka Citibank a jej klienti sa v piatok dopoludnia stali cieľom internetového útoku zvaného phishing, uviedla hovorkyňa banky Markéta Dvořáková.	sk
V zápase premenili rovnú polovicu pokusov, pričom spoza trojkového oblúka dokonca v priemere dva z troch, keď im z 24 striel cez obruč prepadlo 16 lôpt.	sk
Aj počas kvalifikácie sme nehrali každý zápas v plnej sile, chýbali nám vykartovaní alebo zranení hráči, takže taká realita je aj teraz pred šampionátom.	sk
Je moznost kupit si aj sezonne listky pre dospelych v cene 1000 korun, pre studentov a vojakov za 800 korun a pre deti do 15 rokov za 600 korun.	sk
Na rovnaký účel navrhol z betónovej sutiny a trosiek – pozostatkov po poslednom vyčíňaní zemtrasenia – pevný vlnolam, ktorý by mal mestu pridať na stabilite.	sk
Šéf amerického Fedu Ben Bernanke zasa vyzval domáce bankové domy, aby zostali aktívne pri ďalšom zvyšovaní kapitálu, čo pri ohlasovaných miliardových stratách ani neprekvapuje.	sk
Od tohto dátumu prechádza do ambulantnej starostlivosti a zároveň vyhlásil, že vzhľadom na svoj zdravotný stav je schopný podrobiť sa výsluchu v termíne, ktorý určí vyšetrovateľ,“ vyjadril sa pre Nový Čas Žitného právny zástupca Ladislav Kuruc.	sk
Všetko je tam veľmi dobre, účelovo a dômyselne situované – parlament a hneď vedľa neho snemovňa s nižšou výškovou zástavbou, všetky vládne budovy sú vedľa seba, sú prepojené a tvoria hlavnú ulicu.	sk
Po nej sa ujala slova starostka Čívu Mária Nagyová, ktorá sa seniorom poďakovala za všetko, čo vykonali za obec, za kolektív a za svojich potomkov.	sk
Podľa toho najčistejší terminál má Incheon v Soule a najčistejšie toalety Peking. Gurmáni nech si vyberú medzi Hongkongom, londýnskym letiskom Heathrow a Amsterdamom. Milovníci nákupov budú spokojní najviac na Heathrowe, v Singapure a Dubaji.	sk
Smerovali tiež na výstavbu a rekonštrukciu retenčných nádrží, ochranných hrádzí, protipovodňových línií a zariadení na prečerpávanie vnútorných vôd, úpravu vodných tokov, ako aj budovanie poldrov.	sk
Kubiš bude vždy vystupovať proti snahám vyňať SMK z politického boja, a na druhej strane jej umožniť búšiť do vlády a ohovárať Slovensko v zahraničí.	sk
Od nahlásenia prípadu dispečerom sú povinní v priebehu minúty vyraziť k pacientovi a sú schopní prísť na miesto určenia približne do 15 minút," spresnil Šteso.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Martin Jaroš Dane, clá a odvody chcú predsa len spojiť Rezort financií chce zlúčiť finančný vzťah štátu k občanom a firmám pod jednu strechu.	sk
Nepáči sa im, že Enel sa snaží znemožniť a sťažiť prístup verejnosti k pripomienkovaniu projektu dostavby 3. a 4. bloku jadrovej elektrárne v Mochovciach.	sk
„Všetci sa obávajú len Rusov, lebo momentálne sú úplne inde ako ostatné tímy, aspoň čo sa týka českej časti majstrovstiev. O tímoch v Rakúsku nemám až taký prehľad. Okrem Rusov môže každý s každým vyhrať. My sme radi, kam sme sa dostali, čo nikto nečakal, preto si súpera nevyberáme.“	sk
Nechcela som, aby ho stihla rovnaká smola ako mnohé filmy, ku ktorým sa po prvom úspechu pridávajú ďalšie a ďalšie pokračovania, ale zakaždým s čoraz slabším ohlasom.	sk
2005 / Jozef Andacký Náklady na euro si každý zaplatí sám Povedomie o tom, že na január 2009 sa treba dôkladne pripraviť, rastie s veľkosťou podniku.	sk
V kultúrnom programe zastupovali Slovákov členovia Folklórneho súboru Lipa, Komorný tanečný súbor Pántlika zo Santova, Folklórny súbor Studienka tiež zo Santova, Tanečný súbor Zornica z Jače a, samozrejme, miestni speváci.	sk
Preto sa veľmi tešia, že Dr. Klaun prišiel opäť medzi nich a rozžiaril oči všetkých detí, ktoré ho spontánne odmenili vďačným potleskom a prejavenou radosťou.	sk
Aj keď bola na tejto kultúrnej pamiatke opravená strecha, pri jej súčasnej schátranosti treba na rekonštrukciu a plánované prebudovanie na hotel najmenej sto miliónov korún.	sk
Mali by sme si však uvedomiť, že keď Košičania v práci poriadne nepridajú, o dva roky ich mesto Prešov v mnohom predbehne, aj keď tu nepôjde o rivalitu.	sk
Na emisiách ochudobní národ o 50 miliónov eur, ale zatopeným dáme 25. Sociálne podniky sú pre privilegovaných a výsledky v zamestnanosti potvrdzujú antisociálnosť celkovej stratégie a tak podobne,” dodal.	sk
Organizátori memoriálu pripravili okrem súťažných aj ďalších 15 oddychových stanovíšť, kde sa mohli družstvá i verejnosť oboznámiť s prezentáciou činnosti SČK, hasičov, policajtov i profesionálnych záchranárov.	sk
Z rôznych tém sekcie je dôležité pripomenúť o. i. spracovanie výsledkov bádateľskej činnosti v rámci národopisných táborov (Kestúc, Bakoň), okrem tradičných metodologických prístupov etnografie a etnológie objavila sa aj historická analýza (O.	sk
Najmä v prvom polčase sme to mali ťažké, zvykali sme si na horúčavu, no kontrolovali sme zápas a zaslúžili sme si vyhrať," hodnotil duel útočník Kevin Doyle.	sk
Potom, ako v predošlom volebnom cykle predali miestny kultúrny dom, Senváclavčania sa nemali kde stretávať, občianske organizácie, medzi nimi aj páví krúžok, sa schádzali v budove základnej školy.	sk
Predaj nových áut v Británii v januári klesol o takmer tretinu Predaj nových áut v Británii sa v januári medziročne znížil o takmer tretinu.	sk
To, že bioetanol je pre prírodu bezpečnejší, spochybňuje ďalšia štúdia. Tentoraz ju vypracovala OECD. Okrem zvyšovania cien obilia štúdia spomína, že používanie biomasy, ako navrhujú niektoré krajiny, by znížilo emisie CO2 v ovzduší do roku 2015 maximálne o 0,8 percenta.	sk
"Priemerná medziročná miera inflácie za dvanásť mesiacov, od decembra 2006 do novembra 2007, zaznamenala 2 %, kým v predchádzajúcom mesiaci bola na 2,1 %," uvádza vo svojom komentári Národná banka Slovenska.	sk
Legislatíva hrá v prospech mesta – zákon o rozpočtových pravidlách územnej samosprávy v roku 2004 zrušil dovtedajšiu možnosť ručenia samospráv za dlhy tretích subjektov.	sk
Ukazuje to aj príroda okolo jadrovej elektrárne v Černobyle. Kým zvieratá sa začínajú vracať iba pomaly, rastliny tam nikdy neprestali rásť. Možno si lepšie „pamätajú“ na vzdialené časy, keď bola radiácia na Zemi podstatne vyššia.	sk
Veľmi som túžila po tom, aby už bola doma, aby sme spolu piekli, varili, vyrozprávali si všetko, čo sme sa o sebe aj iných ľuďoch či veciach nestihli dozvedieť.	sk
JE VÍŤAZKA 41 turnajov, z nich štyroch grandslamových (US Open 2005, 2009 a 2010) a Australian Open 2011) a troch MS WTA Tour (2002, 2003 a 2010).	sk
A o predsedovi strany Bélovi Bugárovi či Rudolfovi Chmelovi možno len z urazenej pýchy alebo vrodenej nenávisti tvrdiť, že chcú s vopred premysleným úskočným zámerov škodiť Maďarom na Slovensku.	sk
Za 300 Sk by som mu doprial 24 hodín v blate pokial by mal zaujem aj za takúto sumu sú mladí chlapci ochotny plniť svoje úlohy aby zabezpečili svoje rodiny.	sk
Zoznamy úzkoprofilových surovín, tovarov a služieb sú dlhé a nútia vlády, firmy i jedincov ku kreativite, od akej si vyspelé demokratické štáty s otvorenou ekonomikou a zahraničným obchodom odvykli.	sk
Podľa Margot Bachbauer zo združenia Steierische Tourismus prednosťou krajiny je, že tunajšie strediská sú smerom od Viedne najbližšími alpskými centrami lyžovania a podľa prieskumov verejnej mienky je tu najlepší pomer medzi cenou a kvalitou poskytovaných služieb.	sk
Vyhlásil to dnes v Budapešti pred asi 500 sympatizantmi predseda Jobbiku a kandidát strany na post premiéra Gábor Vona, ktorý avizoval, že na ustanovujúcu schôdzu nového parlamentu pôjde v gardistickej uniforme.	sk
Benátsky festival sa tradične usiluje stavať nie na kvantite, ale kvalite. Neženie sa za množstvom uvádzaných filmov. V obmedzených a sčasti provizórnych podmienkach na benátskom Lide by ani nebolo možné realizovať viac predstavení, najmä po hanebnom stroskotaní projektu výstavby nového festivalového centra sú všetky kapacity vyťažené nadoraz.	sk
Ťažké zranenia utrpel pri vlakovom nešťastí, keď sa 1. apríla krátko predpoludním v železničnej stanici Spišská Nová Ves zrazila lokomotíva s osobným vlakom stojacim v stanici, zahynuli pritom traja ľudia.	sk
V tirolskej dedine som stretol servírku, ktorá si s mužom za peniaze zarobené vo svete doma otvorila pizzeriu, ale výpalníci ich položili na kolená, nuž odišli robiť do Rakúska.	sk
Tretie zvyšovanie k odpovedi prinútilo aj jej internetovú konkurentku mBank, ktorá sa tento týždeň rozhodla potiahnuť ponúkané zhodnotenie pri ročnom vklade z 1,7 na 2,2 percenta ročne.	sk
2010 / Ivan Krasko Nova a Prima v lete so starými českými seriálmi i americkými premiérami Nova vyhradí dva večery v týždni pre nové americké akvizície.	sk
Na to, čo bude nasledovať po našom podpise alebo zamietnutí, sa budeme pýtať ekonóma Petra Staněka z Ekonomického ústavu SAV, ktorý pôsobí aj ako poradca premiéra Roberta Fica.	sk
V riadnom hracom čase sa o víťazovi nerozhodlo, podobne ako v predchádzajúcich troch vzájomných súbojoch oboch tímov na popradskom ľade určil víťaza až nadstavený čas.	sk
Mladý autor jej odovzdal kyticu ruží zdobenú poloblúkmi pripomínajúcimi most a vyjadril presvedčenie, že výsledkom stretnutia bude most kultúry a ekumenizmu medzi obidvoma národmi.	sk
Na štvrtok 12. júna je pripravený komorný koncert, kde budú husľovému virtuózovi Petrovi Michalicovi sekundovať sopranistka Andrea Čajová, barytonista Ľubomír Popík a klaviristka Viera Bartošová.	sk
Národné ligy sú veľmi silné, majú postavenú ekonomiku na počte zápasov, ktoré mužstvo odohrá v domácom prostredí, kde sa to rádovo násobí zhruba siedmimi až desiatimi tisícmi ľudí, ktorí na jednotlivé kolá prichádzajú.	sk
Konecne niekto spravil dokument ktory slovakom ako tak otvoril oci,som este mlady a roky pred 89 som si neprezil ale vidim dodnes ako nas to poznacilo.	sk
V relatívne krátkom čase po ukončení tejto operácie sa výška vôd, ktoré zaplavili katastre obcí Tiszaadony, Tiszakerecseny, Mátyus, Lónya a Barabás v dôsledku prerušení hrádzí v okolí Tarpy, znížila o 10 centimetrov.	sk
Mam tri hodiny do odchodu na vlak, predtym som mamine slubila pooberat nejake ovocie zo zahrady a ja tu lezim a hnevam sa na svoj budik, alebo skor na seba.	sk
Ján Fuzik poďakoval Alžbete Uhrinovej Hornokovej za dlhoročnú prácu na čele ústavu a oficiálne zahlásil vymenovanie Anny Kováčovej za riaditeľku Výskumného ústavu Slovákov v Maďarsku, o ktorom Valné zhromaždenie CSS rozhodlo deň predtým.	sk
V taharni rur 1 je to napriklad plne automatizovana fosfatovacia linka s vizualizaciou a archivaciou technologickych dat. Dalej je to projektova priprava pre usek nedestruktivnej kontroly a znacenia rur novej upravarenskej linky.	sk
Informácie, ktoré sa jej podarilo získať, by bolo možné využiť pre teroristické útoky, uviedla juhokórejská tlačová agentúra Jonhap odvolávajúc sa na Národnú spravodajskú službu a prokuratúru v Soule.	sk
Sylvian a jeho pomocníci Clive Bell, Christian Fennesz, Akira Rabelais a Arve Henriksen zhlobili snový čln z ruchov, elektronických i akustických zvukov, archívnych nahrávok, improvizácií, vrstiev či krehkého spevu (Henriksenova špecialita).	sk
V opačnom prípade, ak sa niekto počas rozhovoru sústreďoval na svoju väčšinovú maďarskú príslušnosť, aj keď sa k Slovákom staval pozitívne, v prípade nápisov sa nezmienil o potrebnej zmene a súčasnú situáciu pokladal za vyhovujúcu.	sk
V 66. rocniku lyziarskych pretekov o Velku cenu Nizkych Tatier ocakavame ucast reprezentacnych druzstiev Polska, Ceskej republiky, Ukrajiny, Madarskej republiky, Rakuska, Izraela, Slovenskej republiky, ako aj poprednych pretekarov z celeho Slovenska.	sk
FOKUS si kladie za cieľ divákom nielen spríjemniť neskoré popoludnie každého dňa, ale aj pomôcť im nájsť aj odpovede na otázky, s ktorými si nevedia rady.	sk
Nádejný ženích bežal nahý po ulici, namiesto vytúženého áno ho však postrelili Mladý americký zaľúbenec sa netradičným spôsobom pokúsil presvedčiť svoju vyvolenú, aby sa zaňho vydala.	sk
Radičová odmieta navýšenie záchranného fondu eurozóny Nalievanie ďalších financií do záchranného fondu EÚ nie je podľa premiérky Ivety Radičovej cestou na riešenie dlhovej krízy a eurozóna musí hľadať alternatívy ako obnoviť dôveru v svoju menu.	sk
Podľa neho zišiel Tibor dole do jamy, kde sa na neho zrútila oceľová zábrana slúžiaca na zabránenie zosunu pôdy. „Predtým sme kopali pri stromoch, potom pri koľajniciach, to boli ťažké úseky, a nešťastie sa stalo práve tu,“ dodal šéf firmy. Podľa neho bol Tibor skúsený robotník, ktorý bezpečnostné predpisy dodržiaval. „Chcel ísť na dovolenku. Vravel som mu, nech ide už od pondelka, keď prší a nedá sa robiť, ale on chcel potiahnuť až do štvrtka,“ dodal.	sk
Vo svojom príhovore zdôraznil, že ho nesmierne teší pohľad na preplnenú sálu, čo je asi dôkazom toho, že v živote jednej krajiny menšiny nemôžu byť žiadnou ťarchou, ale práve naopak, spestrujú a dopĺňajú väčšinový národ.	sk
Polícia rozložila skupinu, ktorá okrádala štát na DPH Ako agentúru SITA informovala hovorkyňa Prezídia PZ Andrea Dobiášová, spoločnosti deklarovali nákup a predaj rôznych fiktívnych tovarov na základe fiktívnych zmlúv, išlo najmä o reality.	sk
Pôvodná verzia štátneho jazyka sa musela v minulosti objaviť aj na bilboardoch, nápisoch, reklamách či písomných oznamoch určených verejnosti, čo novela liberalizovala rovnako, ako pri príležitostných tlačovinách na kultúrne účely.	sk
Negatívne energie blokujú potom tok čistej sily a mladé ženy nemôžu otehotnieť, muži strácajú sexuálnu výkonnosť, organizmus mnohých ľudí v strednom veku je už tak zničený, ako by mali dvojnásobok rokov..	sk
I tak Európsku úniu zatieňuje z hľadiska štátnych platieb a subvencií národnému agrosektoru Turecko (34 percent), Japonsko (47), Južná Kórea (52), Island (53), Švajčiarsko (58) a Nórsko (61 percent).	sk
Slovenská obchodná inšpekcia pokutovala MY na základe zákona o reklame, podľa ktorého „reklama musí spĺňať požiadavky na verejné rečové prejavy, dodržiavať zásady jazykovej kultúry, gramatické a pravopisné pravidlá”.	sk
Medzi popredné firmy zaujímajúce sa o investície v ňom patria General Electric, belgickí producenti pre automobilový priemysel, ale i spoločnosti z Nemecka, Anglicka, Talianska a USA podnikajúce v oblasti silikátov.	sk
V priebehu 20. a 21. tyzdna pracovnici Inspektoratu Slovenskej obchodnej inspekcie pre Banskobystricky kraj skontrolovali dovedna stopatnast prevadzkovych jednotiek, v ktorych vykonali sedemdesiattri kontrolnych nakupov.	sk
Niet pochýb o tom, že Dunaj na maďarskom úseku nie je všade splavný pre plavidlá s hlbokým ponorom, kvôli plytčinám sa zužuje plavebná dráha najmä v okolí Nyergesújfalu a Dömsödu, píše najvplyvnejší denník.	sk
Úver na tohtoročné Vianoce si zobrali 3 % Ako uviedol projektový manažér portálu Heureka Tomáš Hodboď, takmer polovica opýtaných Slovákov začala nakupovať darčeky až v decembri, štvrtina v novembri a asi 12 % ich kupovalo v priebehu celého roka.	sk
Martina Moyzesová, právnička Aksa vaše dieťa narodilo počas existencie manželstva alebo do uplynutia tristo dní po zániku manželstva, považuje sa za otca váš manžel.	sk
Vybojoval som ho nielen pre seba, ale najmä svoju krajinu, všetkých tých fanúšikov, ktorí ma prišli povzbudiť a kvôli ktorým som sa do konca nevzdával,” dodal Capdeville.	sk
Ked ten strom padol, prislo mi velmi tazko, lebo ked som sa v roku 1966 nastahoval do bytu, sam som tieto dva stromy zasadil, aby sme mali krajsie prostredie.	sk
Práve to pomohlo nateraz kompenzovať naďalej prítomné domáce fundamentálne riziká pochádzajúce najmä z verejných financií, ale aj z neistoty spojenej so silou rastu v budúcom roku.	sk
Kvasnicovi sľúbili, že v najbližších hodinách dostane kópiu obrazového a zvukového záznamu z Hedviginho výsluchu z 9. septembra, ktorý trval päť a trištvrte hodiny.	sk
Dva skolske roky prezil na vychodnom Slovensku, najprv ucil vo Velkom Tarkane v okrese Trebisov (1939 – 1940) a neskor v Kucine v okrese Michalovce (1940 – 1941).	sk
Tvrdí, že sa po rozhovore pre SME a po priznaní, že je gej, nestretol s negatívnymi ohlasmi. Na diskusii na sme.sk sa však našlo okrem slov ocenenia aj veľa urážok. Až v noci sa chystal pozrieť si plnú mailovú schránku	sk
Z prieskumu Transparency International Slovensko (TIS) o povinnom zverejňovaní zmlúv, faktúr a objednávok na internete sa medzi stovkou najväčších slovenských miest a ôsmimi samosprávnymi krajmi Pezinok umiestnil na 9. mieste.	sk
Je dôverne známy nielen zo svojich mnohých hereckých rolí, ale aj z moderovania viacerých rozličných udalostí, ba napríklad aj zo súťaženia v tanečnej súťaži Let´s dance!	sk
Ešte dlho po vojne lidické ženy verili, že ich deti v roku 1942 odviezli do Nemecka a že ich ešte nájdu. Až neskôr sa zistilo, že o osude malých detí, ktoré z Lidíc vyviezli na nejaké zberné miesto a nechali ich samy bez akejkoľvek pomoci, rozhodol stručný prípis. V ňom stálo, že na tieto deti netreba brať nejaké ohľady. Historik, ktorý ho objavil, vysvetľuje, že išlo o akúsi šifru – aby boli deti tajne zlikvidované.	sk
Už som sa naučil, že nikde sa nemôžem zdržať viac ako 20 minút, lebo ten čas stačí na to, aby som mal okolo seba strašne veľa ľudí," povedal herec.	sk
Všetci predávajú naplno, neznámych kupujúcich oslovujú "my friend" a keď si vypýtate tovar, ktorý nemajú, no majú ho u susedov, s úsmevom prebehnú cez ulicu a kúpia ho tam pre vás.	sk
Ráno ho objavila riaditeľka Vicki Myronová a vzápätí si získal nielen ju, ale srdcia celého osadenstva knižnice, keď na omrznutých labkách dokrivkal ku každej pracovníčke.	sk
Premiér Jorgos Papandreu bude mať ťažkú úlohu ukočírovať krajinu, ktorá si bude musieť poriadne utiahnuť opasky, vyrovnať sa s rastúcou nezamestnanosťou a nižšími platmi.	sk
Uz druhy rok (od 2. rocnika) sa v ramci hudobnej vychovy, pod odbornym vedenim pani ucitelky Ingrid Dudovej, ucia hrat na tieto zaujimave hudobne nastroje.	sk
Keď som mal osemnásť a nastúpil som do Fermáty, tak sme sa hneď cítili seberovní, vďaka Ferovi, ktorý ma bral ako hudobníka a nie podľa toho, koľko mám rokov.	sk
Zmätok je o to väčší, že aj keď v predchádzajúcich rokoch existovali rôzne miery nezamestnanosti, vykazovali aspoň rovnakú tendenciu – buď celoročne rástli, alebo klesali.	sk
Aj so svojimi negatívnymi názormi napríklad na prezidenta Putina a demokraciu v Rusku, otázku riešenia albánskeho separatizmu v Kosove, ktoré sú identické so súčasnými názormi Otto von Habsburga, vyvoláva presvedčenie, že nemá rád Rusov i Srbov.	sk
Skôr, ako návštevníka vtiahne zimná nálada Chelmońského obrazu Sojka, pribrzdí ho text, ktorý výstavu uvádza. Je to citát, v ktorom mladopoľský básnik Antoni Lange zhrnul v roku 1890 nároky na umenie. Napovedá, o čo sa poľskí maliari fin de siécle usilovali. Poháňaní ideou, že ich umenie musí byť výlučne poľské, aby nestratilo svoju silu a hodnotu. Spájalo ich označenie "mladé Poľsko", nie však spoločný výtvarný program.	sk
Navyše, riešenie environmentálnych problémov vo viacerých prípadoch odhalilo nesprávne technologické postupy, ktoré zbytočne zvyšovali náklady a problém sa dostal aj do pozornosti vedenia firmy.	sk
Relácie zaujme veselým a vtipným komentárom, informáciami o možnostiach štúdia alebo zamestnania v jednotlivých členských krajinách aj užitočnými radami o pobyte na ich území.	sk
Fico, Paška a Gašparovič vyhlásili verejnú zbierku, v priebehu pár mesiacov chcú od ľudí vyzbierať 270 000 € na sochu Svätopluka, ktorá by mala stáť na Bratislavskom hrade.	sk
Zároveň však nevylučujeme možnosť predať podiely dvom rôznym investorom," vysvetľuje Gregory Martin, partner a riaditeľ finančných poradenských služieb Deloitte & Touche pre strednú Európu.	sk
Nedivila by som sa ak by vám o tom, že tie reklamy divákov rušia počas seriálu napísalo pár divákov, ale ako čítam príspevky sú ich dennodenne množsvá, kt.	sk
Na tomto milom stretnuti sa o dobru naladu postarali M. Detvan a V. Precuch hrou na husliach a harmonike, pri ktorej si vsetci zaspievali.	sk
Obmedzený prílev zahraničného kapitálu, vyvolaný finančnou krízou, prináša pre región neblahé následky, ktoré sa však líšia v závislosti od makroekonomických podmienok v jednotlivých krajín.	sk
To, že môže byť komárňanské stretnutie oboch premiérov zábavné, skončí sa v lepšom prípade bez výraznejšieho úspechu, v horšom nekonečným sporom o to, čo kto povedal a čo komu sľúbil, naznačuje už predbežná komunikácia oboch strán.	sk
Košické letisko bude rásť na úkor Bratislavy a Budapešti, ktorým chce odlákať cestujúcich. Ďalej sa bude orientovať na prepravu nákladov a činnosť v neleteckej a nedopravnej činnosti. Plánuje sa prestavba obchodov a reštaurácií. V súčasnosti sa dve tretiny príjmu získavajú z leteckej dopravnej činnosti. Letisko má 240 zamestnancov, z nich je okrem iných 70 v jeho bezpečnostnej službe, požiarnikov je 28 a 60 v prevádzkovej sfére.	sk
Podľa Ladislava Birčáka, riaditeľa Novogalu, ide aj o to, že priestor pre jednu nosnicu musí každý výrobca v Európskej únii od tohto dátumu zvýšiť z 550 na 750 štvorcových centimetrov.	sk
&quotTo je to, čo dokážeme našimi odborníkmi pokúsiť sa presadiť a pomôcť našim dopravcom tak, aby mohli svoju prácu vykonávať čo najviac profesionálne," dodal.	sk
Tým sa odhalí klasický milostný trojuholník ženy medzi dvoma mužmi, z ktorých jeden predstavuje istotu a bezpečie domova, a ten druhý čaro diaľok a prázdne ambície.	sk
Dokazom historickej platnosti revolucneho chapania janosikovskej tradicie bolo aj jej uplatnenie v narodnooslobodzovacom boji slovenskeho ludu proti fasizmu, v SNP (znama partizanska skupina Janosik E. Bielika, ktora operovala v Nizkych Tatrach).	sk
V boji o klienta budú pokračovať aj banky, ktoré cenovou bitkou ukázali, že hypotéky možno aj na malom Slovensku ponúkať za menej než štyri percentá ročne.	sk
Ale i ja sa pripájám k tím,čo žiadajú,alebo prosia,,aby doprovodná hudba k dokrútkám znela tichšie,skutočne značnú časť rozhobvorov nie je rozumieť,čo je na škodu.	sk
„Šanca, že Maďarsko neskončí ako krízou zmietané Grécko, je malá. Cieľom novej vlády bude zabrániť tomu, aby krajina prestala splácať svoje finančné záväzky,“ povedal vo štvrtok podpredseda vládnucej strany Fidesz Lájos Kosa. V piatok sa k nemu pridal aj hovorca premiéra Peter Szijjarto, ktorý povedal, že predchádzajúca vláda manipulovala čísla a skutočný stav ekonomiky je oveľa horší, ako sa predpokladalo. Tieto vyjadrenia odštartovali pád spoločnej európskej meny.	sk
Mnohí sa po prvom strihaní nechajú nahovoriť aj na vyčistenie pleti, aby ich v najnevhodnejších chvíľach neprekvapovala akné, dajú si urobiť masáž tváre, aby bola koža pevnejšia, potom si po prvý raz v živote nechajú urobiť manikúru..	sk
N. Mihály, prezývaný Bačo, znásilnil Elenu v roku 2008 v jednom z lučeneckých bytov krátko potom, keď ho prepustili z väzby na slobodu. „Znásilnil ma, vyfackal a potom mi povedal, že ak to prezradím, zabije ma. Bála som sa ho,“ povedala vyplašená Elena, ktorá tvrdí, že videla násilníka, ako ju sledoval aj v minulosti. Ten však jej obvinenia odmieta.	sk
Dokopy treba ušetriť do konca budúceho roka tisíc miliárd forintov, čo je zhruba 150 miliárd korún, aby bolo možné vôbec uvažovať o splnení predbežných kritérií na zavedenie eura do roku 2008.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Ján Blažej Snoubord sa hlási k slovenským svahom Nádhera surfovania, rýchlosť zjazdového lyžovania, punkový štýl a pôvab baletu.	sk
Na lúke pri Nemocnici s poliklinikou v Brezne zadržali mestskí policajti v sobotu 7. júna o piatej popoludní pacienta z Telgártu a pretože bol agresívny, asistovali lekárovi pri jeho vyšetrení.	sk
Na tuto cinnost BIC Banska Bystrica ziskala dalsi grant z PHARE, v ramci ktoreho je mozne vykonavat aj poradenske a skoliace aktivity v oblasti podnikatelskych a financnych planov, manazmentu, marketingu ci systemov riadenia kvality.	sk
Každý z vyše štyridsiatich programov, ktoré v súčasnosti nadácia ponúka, má svoju odbornú komisiu, ktorá v pravidelných dvojmesačných intervaloch rozhoduje o pridelení štipendií či grantov.	sk
Predzápasové prognózy teoreticky naznačovali, že by dosiaľ úspešný nováčik, ťajahúci osemzápasovú šnúru bez prehry, mohol majstra potrápiť, ale šanca domácich na dobrý výsledok trvala len štvrťhodinku.	sk
Je možné fotografovať tak, aby nebolo zrejmé, čo máte v hľadáčiku? Zdá sa, že na trh prichádza novinka, ktorá ponúka riešenie. Stačí ak naskrutkujete periskop na objektív zrkadlovky a snímať môžete aj za roh.	sk
Na kandidátke Kotlebovej strany je člen Matice slovenskej, ktorý Rómov nazýva "cigánski asociálni paraziti" Na kandidátke strany Mariána Kotlebu sa objavil predseda miestneho odboru Matice slovenskej v Púchove Marián Mišun.	sk
Prvú a druhú líniu realizuje praktický lekár u spomenutej skupiny ľudí do 45 rokov. Ak nepomôže ani liečba v druhej línii, tretia už patrí do rúk gastroenterológov.	sk
Barbora Rakovská bola online na Čas.sk! Sympatická herečka, prajem vela uspechov v kariere. a chcela by som sa spýtat aké je to pracovať pre televíziu?	sk
Hlavné mesto si objednalo štúdiu o tom, ako jeho obyvatelia prijímajú cudzincov, akú mienku majú o tých, čo tu pracujú, alebo sú „iba“ turisti.	sk
Informácie o dianí vo väznici Abú Ghurajb, kde americkí vojaci systematicky mučili a ponižovali irackých väzňov, vyvolali rozhorčenie na celom svete a masové demonštrácie moslimov.	sk
Jozef Belvončík, generálny riaditeľ poskytovateľa messagingového a bezpečnostného softvéru Kerio Technologies pre strednú a východnú Európu, si spomína na starý vtip zo 70. rokov minulého storočia.	sk
(2) Bezdôvodné obohatenie na účely tohto zákona je majetkový prospech získaný plnením bez právneho dôvodu, plnením z neplatného právneho úkonu, plnením z právneho dôvodu, ktorý odpadol, ako aj majetkový prospech získaný z nepoctivých zdrojov.	sk
20 vysoko postavených policajtov v možnom konatkte s podsvetím Z kontaktov s podsvetím obviňujú orgány maďarskej prokuratúry a polície 20 vysoko postavených policajtov, prokurátorov a vyšetrovateľov zo župy Fejér.	sk
Hlupemu obcanovi treba zaroven vysvetlit, ze ked ten pes pokuse tak je to v zaujme nas vsetkych,aby sme sa nadalej mohli kupat vo vani s teplou vodou a aby sa nam nezadrel motor od nekvalitnych a zaroven drahych naftnych derivatov.	sk
MOL, ktorý vlastní už 25 % chorvátskej firmy INA chce zvýšiť svoj podiel v spoločnosti o približne 30 % akcií, ktoré nie sú vo vlastníctve chorvátskeho štátu.	sk
Nie som veľký optimista, aby som očakával nejakú prudkú pozitívnu zmenu v prezentácii našej krajiny, držme si len palce, aby to nebola opäť príliš veľká hanba.	sk
To je síce menej hlasov, ako získala OKS v posledných voľbách, hľadať však Petra Zajaca alebo Ondreja Dostála v druhej či tretej desiatke kandidátov bude vyžadovať istú námahu.	sk
Premiér Gordon Bajnai, ktorý nastúpil do funkcie v apríli, prisľúbil v priebehu dvoch rokov zníženie výdavkov o 1,3 bilióna HUF (4,84 miliardy eur), aby zvýšil dôveru investorov.	sk
Následne byt skončil v rukách frmy DD 2010, spol. s r. o. Konateľom v nej je Bohuslav D., to isté meno sa v inej frme objavuje spolu s poslancom Vladimírom Pištekom.	sk
Od roku 1999 je členom senátu Liverpoolskej univerzity. Počas rokov 2000 – 2005 John Flamson riadil implementáciu finančných prostriedkov z EÚ v regióne v rámci Cieľa 1 prostredníctvom organizácie The Objective One programme on Merseyside,	sk
Želaním Kohútovcov je, aby sa do tejto tradície zapojili mladí Kardošania a tak už tento rok zberačom po nich bol študent slovakistiky na Segedínskej univerzite, inak aj podpredseda miestnej slovenskej samosprávy Peter Pečeňa.	sk
Daň z predaja nehnuteľností Daň z predaja nehnuteľností sa nebude platiť len za predpokladu, že ju vlastníte minimálne päť rokov alebo ste ju zdedili.	sk
V pondelok ráno sa nás v škole pani učiteľka opýtala, či by sme ešte raz išli do Školy v prírode, na to celá trieda zborovo odpovedala, že hneď zajtra.	sk
Pri likvidácii spoločnosti sa muselo zohľadniť, že Interflug bola formálne spoločnosť s ručením obmedzeným, ale nároky na jej majetok prejavili viaceré organizácie a inštitúcie.	sk
Paleta vôní v prvom momente po naliatí útočí notou marinovaných sliviek a ringlót, neskôr sa k slovu dostávajú kúsky čierneho korenia a škorice. Predýchanie vína v karafe je cesta, pomocou ktorej vo vôni ešte viac uvoľníme nuansy sekundárnych tónov, v prípade valpoličely po lesnom ovocí a balzamickom dreve. Zrenie vína v dubových sudoch s výdatnou pomocou mikrooxidácie zjemnilo a prehĺbilo pôvodne robustnú štruktúru chute s vyšším senzorickým profilom tanínov.	sk
Tradíciu starých „mazákov“ pred odchodom do civilu znázorňuje obrovský centimeter na najväčšom budapeštianskom námestí, z ktorého známe osobnosti odstrihnú deň čo deň jeden diel.	sk
Rusky hovoriaci klienti prichádzajú najmä kvôli lyžovaniu v Nízkych Tatrách, Francúzi prichádzajú za pešou turistikou a pamiatkami, Poliaci navštevujú termálne kúpaliská a jaskyne, klienti z Izraela sa zameriavajú na kultúrne pamiatky.	sk
Viceprezident Whirlpool Európa pre južnú a východnú Európu a vznikajúce trhy Claudio Baggiani zdôraznil, že podpis dohody je ďalším dôležitým krokom pri dosahovaní vízie spoločnosti "Whirlpool v každej domácnosti, všade".	sk
V prvom kole nebol za prezidenta zvolený žiadny kandidát, pretože ani jeden z uchádzačov o najvyššiu ústavnú funkciu nezískal nadpolovičnú väčšinu hlasov zúčastnených voličov.	sk
Leto je obdobím, keď je pokožka na tvári aj tele veľmi namáhaná. Čelí slnečným lúčom, chlórovej vode v bazénoch a ďalším nástrahám. Mnohým škodám dokáže predísť aj odstrániť ich kvalitná kozmetika. Skvelé služby však spraví aj čerstvé ovocie a zelenina. Veď nie nadarmo sú súčasťou mnohých krémov a ďalších kozmetických produktov. Využite teda čerstvú úrodu zo záhrady a tie najkrajšie plody nevyužite v kuchyni, ale na vlastné skrášlenie. Ak nemáte záhradu, zabehnite si po ne na najbližší trh.	sk
A keď napokon správcovskú spoločnosť zo skupiny developera vymenili, nová spoločnosť Domus správa nehnuteľností si sľubovala na najbližšej schôdzi vysokú účasť obyvateľov nahnevaných ešte predošlými udalosťami.	sk
Po kolapse je hospitalizovaný v nemocnici a jeho bývalá žena Luise okamžite zavolá ich syna Sébastiana, ktorý si buduje kariéru úspešného a bohatého makléra v Londýne.	sk
Dúfam, že Merťo s Filipom uspejú vo štvorhre a ak by Domino v nedeľu vyhral úvodný singel, budem pripravený na rozhodujúcu dvojhru so Staracem," dodal Lacko.	sk
V 34. min hrali hostia presilovku o dvoch, na konci kombinácie na jeden dotyk stál Melicherčík, o minútu na to už si ale nesiahol na strelu Čierneho od modrej.	sk
"Príčinou nútenej prestávky je daňový problém, v Anglicku totiž zrušili daňovú úľavu, ktorú bolo možné uplatniť v súvislosti s výrobou filmov," povedal maďarskej tlačovej agentúre MTI Koltai.	sk
Ak sa Slovenská televízia nebude uchádzať o umiestnenie v niektorom z allotmentov, pretože tam už napríklad pokrytie má, prevádzkovateľ digitálnej televíznej siete musí ponúknuť voľné miesto regionálnej televízii.	sk
Celkový počet obyvateľov Brazílie je 190 miliónov, veľká časť z nich žije vo veľkých mestách, ako je Sao Paolo, Rio de Janeiro, Belem a Salvador de Bahia.	sk
Vieme len, že bol synovcom velkomoravského kniežata Rastislava, ktorý mu uvolnil nitriansky kniežací stolec,“ vysvetluje historik Ján Steinhübel zo Slovenskej akadémie vied, ktorý sa špecializuje na obdobie Velkej Moravy.	sk
Muži pomocou provizórneho rebríka vyliezli na strechu kaplnky a sekerami a kladivom strhávali medený plech, ktorý hádzali na zem a tam ho ohýnali a krčili, aby sa im lepšie niesol.	sk
Rozhodol sa, že záštitu nad riešením daného územia bude mať na starosti architekt Peter Gero, ktorý mal na starosti revitalizáciu problematických štvrtí nemeckého Hamburgu.	sk
Niektorí mi prosím prepáčte, ale myslím, že čím viac sa to niekomu (ešte teraz po 6598465151651 počutiach) páči, tým viac je ovládnutý komerčnými TV a rádiami a neschopný originality a tvorivosti.	sk
Venetianera chceli odstaviť a vohnať do židovských transportov smrti dvaja „vlastenci“ zo Zlatých Moraviec práve v tomto roku, pretože vedel o ich státisícových machináciách v arizovanom mlyne v Zlatých Moravciach.	sk
"Na základe týchto informácií sa bude môcť občan investor kvalifikovane rozhodnúť, do ktorej spoločnosti vložiť peniaze, a bude môcť zhodnotiť riziko takejto investície," vysvetľuje M. Horváth.	sk
Privítali by sme však intenzívnejšie zrážky nad územím slovenských veľhôr, " uviedol dnes pre TASR riaditeľ Okresného riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru (HaZZ) v Poprade Ondrej Šproch.	sk
Z okolitých krajín bola pritom v hodnotení ekonomickej slobody v tomto roku najlepšia Česká republika, ktorá skončila o jednu priečku pred Slovenskom na 34. mieste so ziskom 69,8 bodu.	sk
Ide tu o únik len z rady, pretože tam som dopísal tie slová ja a odo mňa išiel ten materiál len na radu, čo znamená, že nikde inde to nemohlo byť," povedal Nižňanský.	sk
5. Návrh Všeobecne záväzného nariadenia mesta Prešov, ktorým sa menia niektoré všeobecne záväzné nariadenia mesta Prešov v súvislosti so zavedením meny euro predložila Ing.	sk
Ak by počas uplynulého roka DSS zachovali 9 % portfólia na burzách v rastových fondoch a 6 % vo vyvážených fondoch, ako to bolo pred reguláciou, mohli mať dnes sporitelia na účtoch o zhruba 75 miliónov eur viac.	sk
Tisícky kubických metrov pozbieraného toxického červeného kalu, ktorý sústredili na prázdnom pozemku, však vzhľadom na dnešný sviatok zosnulých začnú odvážať až v utorok, informovala maďarská tlačová agentúra MTI.	sk
Uz sa zdalo, ze sa muzstva podelia o body, ale v zavere hostia dostali nestastne dva goly a domaci strhli vitazstvo na svoju stranu.	sk
V súčasnosti sme často vyčerpaní a unavení nielen preto, lebo veľa pracujeme, ale skôr preto, že žijeme v takom ovzduší, v ktorom chýba láska a porozumenie.	sk
Dúfam, že každý normálny človek si o ňom urobí svoj názor,“ dodala mladá speváčka, ktorá však príliš neverí, že si Paľo Habera konečne vstúpi do svedomia.	sk
Ako informuje talianska tlačová agentúra ANSA, z 35 metrov vysokého žeriavu zišli prisťahovalci dole po dlhých konzultáciách s vyjednávačmi, medzi ktorými boli okrem iných právnici, policajti, predstavitelia katolíckej cirkvi aj odborári.	sk
Schwartner v úvode kapitoly o rozdielnosti obyvateľstva v Uhorsku podľa jazykov tvrdí, že „v žiadnej krajine sveta vari nie je udomácnených viac jazykov a preto aj viac národností ako v Uhorsku”.	sk
Lídri v spoločnom vyhlásení prisľúbili, že budú spolupracovať pri návrhu novej zmluvy o boji proti globálnemu otepľovaniu, ktorá po roku 2012 nahradí Kjótsky protokol.	sk
Napokon, prezrádza to aj fakt, že nemilosrdní a nič neodpúšťajúci hodnotitelia ďalšieho prestížneho gastronomického bedekru Michelin udelili podniku už v roku 1965 najvyšší rating, aký sa dá v Európe dosiahnuť – tri hviezdičky.	sk
Záštitu na ním prevzal podpredseda vlády SR pre vedomostnú spoločnosť, európske záležitosti, ľudské práva a menšiny Dušan Čaplovič, ktorý sa dnes v Prešove zúčastnil aj na prezentácii výsledkov hlasovania.	sk
Jedno je isté. Každý developer chce čo najmenej odstraňovať, opisuje P. Danihel. Keď ide o tvrdenie proti tvrdeniu, odporúča obrátiť sa na znalca. Ten má právo aj na projektovú dokumentáciu a môže označiť, kto je za problémy zodpovedný. Či zlyhal projektant, stavebník alebo developer.	sk
Podľa starších Kestúčaniek tým chcú znázorniť, že čo videli v dome a počuli v rodine, nevynesú von,“ uvedie nás do tajov ďalšej decembrovej tradície pani predsedníčka.	sk
Samozrejme, ani film nedokáže presne priblížiť atmosféru, ktorá musela panovať, ale pri niektorých záberoch až človeku naskakuje husia koža a pozastavuje sa rozum, ako môže niekto takú hrôzostrašnú vec dopustiť.	sk
„V lete pribúda úrazov pracovníkov vykonávajúcich sezónne práce, ktoré sa často vykonávajú brigádnicky,“ uviedol hovorca inšpektorátu práce Igor Holéczy. Po poklese v roku 2009 ostal počet úrazov za vlaňajší rok približne na rovnakej úrovni. Kým ešte v roku 2008 inšpektoráty práce evidovali spolu 9 099 pracovných úrazov, v roku 2009 ich bolo 7 093 a minulý rok 7 112. Povinnosťou zamestnávateľov je pracovné úrazy zaznamenať.	sk
Manzelia Viliam a Anna Kovacikovci Maju pravo vzdelavat sa v rodnej obci V poslednom case sa v mediach i medzi ludmi vela hovori o skolstve, o vychove a vzdelavani deti.	sk
Kauze Mlynky uplynulý týždeň venovali nevídaný priestor takmer všetky slovenské noviny a elektronické médiá, pričom slovenskí europoslanci sa pripravujú iniciovať rozpravu na túto tému aj v Európskom parlamente.	sk
Keď sme sa lúčili, padla obligátna otázka, či sa tam mieni vrátiť, či to tam nie je nebezpečné a čo ho tam vlastne ťahá.	sk
To platilo až do tohto mesiaca. Dnes má človek pocit, že prestala fungovať aj tá sezónnosť. Nové nápady sú na stole pomaly každý deň. Jeden smer však snahy vlády v tejto chvíli majú, a to rýchlo zvýšiť daňové a najmä odvodové zaťaženie obyvateľstva. Prečo táto prudká snaha? Dôvody sú v podstate dva.	sk
Ako nás informovala hovorkyňa KR PZ v Košiciach Jarmila Petrová, celková škoda na štyroch budovách je 5,5 tisíca korún a prípad zatiaľ klasifikujú ako priestupok proti občianskemu spolunažívaniu.	sk
Je to síce nadnárodná firma, ale fungujeme ako normálni advokáti, máme svojich klientov, o ktorých sa musíme postarať, ale nie som tu sama, vždy pracujeme v tíme.	sk
Túto rumunskú telenovelu som ešte nevidela takže neviem zhodnotiť, skôr ma prekvapuje, že Markíza nie je schopná vyprodukovať nejaký nový slovenský seriál, ktorý by nahradil tú nekonečnú a vlastne už k ničomu nevediacu Ordináciu.	sk
Zväz slobodných demokratov V súvislosti s blížiacimi sa voľbami ohľadne doterajšej činnosti a ďalších cieľov sme položili niekoľko otázok predsedovi Zväzu slobodných demokratov (SZDSZ) Békešskej župy dr.	sk
SME vždy oveľa viac pristane, keď je nekompromisným kritikom tých, čo vládnu, ako keď spoluvytvára politiku, keď lobuje za svojich obľúbencov alebo hrá svoje „skupinkové“ hry.	sk
V prípade verejných financií možno oprávnene čakať, že sa komisia bude pýtať, ako dokáže vláda udržať predpísaný schodok v prípade hospodárskeho spomalenia (keď možno čakať cyklické oslabenie príjmov a rast niektorých výdavkov).	sk
Problém pre UPC však môže vzniknúť, ak Rada VR následne vydá takzvanú registráciu, v ktorej povolí len vysielanie tých staníc, s ktorými má UPC vzťahy v poriadku.	sk
Už v budúcom roku by oslavy Ipľa mali byť ešte veľkolepejšie, keďže Šahania chcú na ne pozvať aj starostov všetkých obcí, v ktorých názve je aj slovo Ipeľ.	sk
V porovnaní s 1. štvrťrokom 2008 sa zvýšila zamestnanosť v poštových službách, informáciách a komunikácii o 6,3 %, stavebníctve o 6,1 %, doprave o 4,5 %.	sk
Nový iPod Touch je zaujímavé herné zariadenie a posledné dva týždne celkom úspešne supluje aj riadny handheld ako PSP či DS. I keď okrem pár adventúr a Angry Birds chýba nejaká veľká profesionálna hra, smäd však môže zahasiť napríklad prvá epizóda Sonic 4 či remake Final Fantasy. Zatiaľ je teda iPod Touch krok vpred po hardvérovej stránke – a hry musia postupne dodať vývojári.	sk
Treba však dúfať, že ľudstvo sa odvtedy poučilo a podarí sa ju vyriešiť tak, aby sa finančné krízy neopakovali tak často, ako v posledných dvoch desaťročiach minulého storočia.	sk
To, o čo sa pokúša, je tak diametrálna a nebezpečná zmena, že by mal mať na ňu mandát. Nekonalo sa však žiadne všeľudové hlasovanie, ktoré by ho Assangemu udeľovalo. Púšťať sa do revolúcie, bez toho aby za systém, ktorý sa táto pokúša zvrhnúť, existovala aspoň v teoretickej rovine efektívna a lepšia náhrada, sa už veľakrát ukázalo veľmi krátkozraké. Presne tento kurz Wikileaks naberá v posledných dňoch.	sk
Sudcovia sú tu pre občanov, nie sami pre seba a tak v prvom rade sudca musí citlivo vnímať, či vo vzťahu k občanovi skutočne ide o spravodlivý výkon súdnictva.	sk
Dolný Kubín je mesto s kultúrnym a historickým významom a urobím všetko preto, aby šikovní ľudia z mesta aj mimo mesta dostali väčší priestor na sebarealizáciu, aby sa kultúra stala silnou stránkou mesta,“ pokračuje zástupca primátora.	sk
K oscilácii v širokom februárovom pásme prispela tak stabilizácia apetítu svetových investorov po riziku, ale aj stupňujúce sa diskusie o tohtoročnom sprísňovaní menovej politiky v Prahe aj vo Varšave.	sk
90 a asi aj viac percent ľudí na slovensku si však nemôže len tak odskočiť na koncert do londýna, na dovolenku na island alebo vždy keď je v NY do nejakej obľúbenej kaviarne.	sk
Reprodukcia cez lacné aktívne reproduktory, ako aj štandardne dodávané slúchadlá nebola síce žiadna sláva, no s referenčnými slúchadlami Koss SportaPro s doživotnou zárukou bol dojem bezchybný.	sk
Výstavbu pamätníka spomalila výmena ministra obrany, nedostatky v evidencii dokumentov či odloženie termínu odlievania bronzovej sochy z dôvodu zložitej technológie citlivej na teplotné zmeny.	sk
"Toto testovanie je súčasťou obsahovej reformy vzdelávania, poskytuje spätnú väzbu školám, žiakom, tvorcom reformy a zároveň prináša nové inšpirácie a metódy do vyučovania na našich základných školách," konštatuje Kanovská.	sk
Chcem mu urobiť radosť a poďakovať sa takto za to že je, taký syn aký je a ja som naň ako matka veľmi pyšná a hrdá.	sk
ZP TTS Svinov, spol s. r. o. „Takyto objem sme predtym vyrabali cely rok“ O zhodnoteni uplynulych mesiacov, ale aj o ocakavaniach do konca roka, sme sa zhovarali aj s riaditelom ZP TTS Svinov, Ing.	sk
V auguste 2009 sa pri budove francúzskeho veľvyslanectva v mauritánskej metropole Nouakchott odpálil samovražedný útočník, ktorý ľahko zranil dvoch francúzskych žandárov a jednu Mauritánku.	sk
Poradili by ste svojmu známemu, ktorý by mal problémy napr. so zväčšenými znamienkami po trupe, aby si ich dal odstrániť skôr, ako si to nechtiac urobí sám povedzme nechtom či očkom na svetri?	sk
Predtým tieto územia patrili do léna švédskeho kráľa, boli tu aj Dáni, prosto, obvyklá história strategicky aj obchodne zaujímavých miest na Balte, kde šli dejiny väčšinou inými cestami než tam u nás v strednej Európe.	sk
Ťažiskom produkcie firmy je výroba polotovarov strojárskej metalurgie, od ktorej je závislá väčšina strojárskych spoločností v regióne Turca zaoberajúcich sa výrobou špeciálnej i civilnej techniky.	sk
Keďže je byt v bezpodielovom spoluvlastníctve, manželia sa môžu rozhodnúť, v akom pomere si príjmy i výdavky rozdelia. Nie je teda pravidlom, že by si každý z nich musel do daňového priznania uviesť polovicu príjmov. Pre manželov je preto najlepšie rozdeliť si príjmy tak, ako im to najviac vyhovuje, teda tak, aby platili čo možno najnižšie dane.	sk
„To kedy kto dá hlasovať, vyplýva z ústavy. Je to kompetencia predsedu Národnej rady, kompetencia pani premiérky,“ odvetil Dzurinda na otázku, či sa teda bude hlasovať v parlamente až po tom, ako sa dohodnú s SaS.	sk
Pre Volkswagen Slovakia dodáva dielce pre výrobu Audi Q7 a je medzi potenciálnymi dodávateľmi pre nový projekt New Small Family, no aj pre iné výroby skupiny Volkswagen.	sk
Pokles dovozu piva spôsobilo zrušenie bezcolného limitu na dovoz tovarov pre ukrajinských občanov v rámci malého pohraničného styku, čo veľmi negatívne pocítili aj niektoré slovenské pivovary na východnom Slovensku.	sk
Zo súvahy a záverečného stanoviska audítora k účtovnej závierke za rok 1999 však vyplýva, že vlaňajšia strata dosiahla 9,3 mil. Sk, teda takmer dvojnásobok publikovanej výšky.	sk
Holandsko s rekordnou 8. výhrou v rade Pondelkové víťazstvo nad Slovenskom v osemfinále majstrovstiev sveta vo futbale má pre holandských futbalistov okrem postupovej aj rekordnú príchuť.	sk
Jedno ale je isté už teraz, že nehodu s tak tragickým koncom zapríčinil vodič auta t.j. p.Žitný, čo ale neznamená že ho treba už teraz zatracovať a nazývať vrahom a pod.	sk
Súd oslobodil vojaka v prípade vraždy irackých civilistov Americký vojenský súd zrušil v utorok obvinenie proti podplukovníkovi námornej pechoty, ktorého stíhali v súvislosti s masakrou 24 irackých civilistov.	sk
Ako dnes na tlačovej konferencii informoval minister ochrany životného prostredia a vodného hospodárstva Miklós Persányi, ide o plochu 94 tisíc hektárov, kým včera to bolo až 103 tisíc.	sk
Experti tvrdia, že nemecká spoločnosť Hochtief dá za Ferihegy o 65 miliárd forintov (zhruba 10 miliárd korún) menej, ako za letisko zaplatili pred desiatimi mesiacmi Briti.	sk
Opozičným skupinám na ostrove tak údajne pomáhal dostať sa k mobilným telefónom, čo prezident Raúl Castro označil za &quotsofistikovaný" spôsob, ako pomáhať rozvrátiť komunistický systém na ostrove.	sk
Napriek tomu, že požehnanie je avizované ako „pre motoristov z horných a dolných Kysúc“, na parkoviskách možno nájsť autá s evidenčnými číslami nielen z Čadce či Kysuckého Nového Mesta, ale i zo Žiliny, Popradu aj neďalekej Českej republiky.	sk
Takto je vlastne ohrozené vydávanie časopisu Budapeštiansky Slovák, poriadanie jazykového kurzu, organizovanie školenia pre poslancov a podpora spoločenských a cirkevných aktivít Slovákov v hlavnom meste.	sk
Pri prvom supise obyvatelstva r. 1787 bolo v Hronci 96 domov, 149 domacnosti a 682 obyvatelov, podliehajucich sudnej pravomoci banskeho uradu v Banskej Bystrici.	sk
Srbský zverenec slovenského trénera Mariána Vajdu má síce v tomto roku na konte kolísavé výkony a len jeden turnajový titul ešte z februára z Dubaja, ale newyorský turnaj mu vyslovene sedí.	sk
V bare si objednal coca colu, no keď čašníčka zistila, že nemá 21 rokov, musel odísť smädný, napriek tomu, že chcel len nealkoholický nápoj.	sk
"Podľa nás je konanie komisie politicky motivované a jeho cieľom je zvýšiť nedostatočnú dôveru občanov v novú spoločnú menu," uvádza sa v stanovisku DVB.	sk
V apríli 2008 Kacav odmietol dohodu, podľa ktorej by sa vyhol obvineniu zo znásilnenia a prípadnému odňatiu slobody výmenou za priznanie sa k menej závažnému sexuálnemu obťažovaniu.	sk
Zarezervovala som si ubytovanie na Chate pri Zelenom plese a napriek zlému počasiu a ešte horším predpovediam, že sa bude práve v dni môjho výletu zhoršovať, som sadla na skorý ranný vlak do Popradu a vyrazila som.	sk
Strach ktorý sa šíril vďaka rečiam ( zaujímavý spôsob šírenia strachu, nepovedať vôbec nič) nasvedčoval že „naša“ Slovenská pospolitosť sú popri Garde len detičky hrajúce sa na vojakov.	sk
Pred štartom novej sezóny sa najväčšia pozornosť novinárov neupiera ako tradične na kráľovskú kategóriu MotoGP, ale práve na triedu do 125 cc, kde bude súťažiť tím dedičky hotelového impéria.	sk
Bol sice pekny slnecny den, ludia mali dobru naladu, ale uvedomil som si, ze naproti tomu maju aj svoje tazkosti, trapenie, nedostatok penazi, nezamestnanost ci chorobu a predsa boli ku mne taki vludni.	sk
Spoločne s Helenou Hudákovou a Máriou Vidovou sa prišli pozrieť do múzea počas stretnutia, ktoré v októbri už tradične organizujú pre "svojich" seniorov Štátne lesy TANAPu.	sk
Buď o tom, že vyšetrovatelia a prokurátor boli natoľko slaboduchí, že tomu nezmyslu uverili, alebo o tom, že dokázali vynútiť vykonštruované priznanie aj od človeka, o ktorom už museli v tej fáze vedieť, že nemá s celou vecou vôbec nič spoločné.	sk
Taktiež verím, že po zlepšení podmienok pre prípravu našich futbalistov a stolných tenistov budú aj tieto naše oddiely dosahovať lepšie výsledky ako tomu bolo doteraz.	sk
Dvaja krásni vysokoškoláci z Bratislavy študujú na Fakulte telesnej výchovy a športu, čo iste nemalou dávkou prispelo k tomu, že o ich vyšportované telá sa trhajú módne značky.	sk
Drobný aj Pašš mali v Audiovizuálnom fonde, ktorého poslaním je podpora a rozvoj audiovizuálnej kultúry a priemyslu na Slovensku, zastávať svoje funkcie šesť rokov.	sk
Predaj sa však odkladá i pre neustály rast ceny poisťovne, napríklad len v roku 2004 sa jej čistá hodnota podľa audítorov z PricewaterhouseCoopers zdvojnásobila.	sk
O prideľovaní vo finálnej fáze rozhoduje viac menej minister, dodala s tým, že informovanosť o podmienkach a celom priebehu poskytovania dotácií je veľmi nedostatočná.	sk
Aj napriek prívlastku „virtuálna“ je to totiž hardvér – presnejšie malý hranolček napájaný batériami, ktoré aktivujete jediným tlačidlom, nastavíte jej dĺžku a namierite želaným smerom.	sk
Ak pravica nie je schopná sa v záujme cieľa zorganizovať do jednotného celku, vždy voľby prehráme,” povedal Orbán včera v rozhovore v maďarskom rozhlase.	sk
3) Silvia Šarköziová – Karol Brüll Bolo to emocionálne s malými technickými nedostatkami, dostali ste sa z rytmu, ten waltz bol trošku skákaný, ale určite to do budúceho kola opravíte.	sk
Európska komisia vyhlásila rok 2010 za Európsky rok boja proti chudobe a sociálnemu vylúčeniu (ER 2010). Hlavným cieľom ER 2010 je bojovať s ľahostajnosťou a zvýšiť povedomie verejnosti o problémoch spojených s chudobou a sociálnym vylúčením. So sloganom „Skoncujme s chudobou hneď teraz“ kampaň upriamuje pozornosť celej Európskej únie na problémy chudobných a ľudí žijúcich na okraji spoločnosti.	sk
Zárobky uložené v americkej mene strácajú na hodnote už niekoľko rokov. Kým pred dvoma rokmi za prinesenú tisícku dolárov v banke človek zinkasoval viac ako 30–tisíc korún, vlani to nebolo ani 25– tisíc. Tento rok sa už americká mena na devízovom trhu prepadla pod 19–korunovú hranicu. Zarobená tisícka dolárov tak študentom prinesie len necelých 18 500 korún.	sk
Partner vášho portfólia Zámka na mobilnom telefóne Služby mobilného hackera zvyčajne využívajú ľudia, ktorí sa nejakým spôsobom dostanú k telefónu z druhej ruky a chcú ho využívať sieti iného operátora.	sk
V roku 1999 uverejnil britský The Guardian článok, v ktorom sa uvádza, že podľa dokumentov objavených v Estónsku, je Alexej II., patriarcha ruskej ortodoxnej cirkvi, agentom KGB s krycím menom „Drozdov“.	sk
Navyše, obeh eura je v súčasnosti vynútený aj mimo eurozóny, keďže platby medzi krajinami v rámci Európy už teraz prebiehajú prevažne v tejto mene.	sk
V Internet Exploreri i vo Firefoxe sa navyše v pravom dolnom rohu prehliadača zobrazí malý zámok, ktorý symbolizuje, že daná stránka má bezpečnostný certifikát.	sk
Týmto, vás žiadam aby ste preverili či spoločnosť TMR nezvyšuje predmetné alebo iné riziká účastnikov burzy cenných papierov v Bratislave alebo iných klientov na Slovensku.	sk
V nedelu okrem ukazky hasicskeho umenia organizujeme sutaz v tahani cesta na strudlu, ktora je jednym z najklasickejsich zakuskov v Polomke a samozrejme aj na Horehroni.	sk
Najväčším problémov podľa neho bolo to, že pôvodná linka do Hanisky viedla po spoplatnenom úseku, ktorý meria asi 10 kilometrov a oni využívali len kilometer z tejto trasy, pričom zaplatiť by museli za celý.	sk
Najlepší futbalista roka v Československu 1992 a na Slovensku 2001 predpokladá, že to môže byť podobný zápas ako v Írsku. ,,Arméni budú brániť a spoliehať sa na protiútoky. Súper príde dobre organizovaný, s rýchlymi, pohyblivými hráčmi a bude nebezpečný. Verím však, že to naši zvládnu."	sk
Založenie centra je súčasťou viacročnej zmluvy medzi spoločnosťami Fortent a Ness Technologies. Nové košické centrum s názvom Fortent Extended Development Center (Rozšírené vývojové centrum Fortent) dopĺňa existujúcu organizáciu Výskumu a vývoja (R&D) spoločnosti Fortent v Atlante a Londýne. Ness bude pomáhať organizácii R&D spoločnosti Fortent pri budovaní tohto centra, zameraného na vývoj produktov novej generácie, poskytnutím svojej infraštruktúry, zdrojov a skúseností s technológiou bankových a finančných služieb.	sk
Najnavyš to prešetria a myslím si že to je všetko a nadďalej mi budú chodiť výhražné maily a prípadne sa mi budú chcieť pomstiť.	sk
Členom nášho klubu je napríklad otec strieborného snowbordistu zo ZOH v Turíne Rastislav Žídek, ktorému medzi seniormi patrí druhé miesto v Európe a môj syn Juraj je vo svojej kategórii na štvrtej priečke tohtoročného európskeho rebríčka.	sk
V tomto roku sa do súťažnej výstavy zapojilo 159 autorov z rekordných 34 krajín celého sveta, Medzi nimi premiérovo figurovali napríklad Južná Kórea, či Filipíny.	sk
A to uzavřelo jakýsi kruh, kde člověk odešel kdysi dávno a zase se pozvolna vrací zpátky,“ povedal Jan Kaplický (1937 – 2009), svetoznámy architekt českého pôvodu, od konca šesťdesiatych rokov minulého storočia pôsobiaci v Británii a inde vo svete.	sk
Ak chcú aj naďalej poberať predčasný dôchodok, musia ukončiť zárobkovú činnosť a podať odhlášku z dôchodkového poistenia,“ hovorí Daniela Šulcová z mediálneho odboru ministerstva práce sociálnych vecí a rodiny.	sk
Obchodovanie na BCPB Tabuľku nájdete vo flashovej verzii prílohy na strane 25 © 2010 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
"Ako už bolo doma aj v zahraničí povedané, naša armáda a ľudia prijmú neľútostné opatrenia," vyhlásil pre Kórejskú ústrednú tlačovú agentúru (KCNA) hovorca Národnej obrannej komisie.	sk
Príbeh začína vo chvíli, keď skupina ostrých chlapov dorazí na miesto určenia, ostrov Vilena, a postupne zisťuje, že misia, ktorej cieľom je zlikvidovať nebezpečného diktátora, rozhodne nebude taká jednoduchá, ako sa spočiatku zdalo.	sk
Pritom od prvej chvíle sa snažil zblížiť sa s Pilíšanmi, čo sa mu podarilo aj vďaka tomu, že sa kvôli ním naučil po slovensky.	sk
"Som pevne presvedčený, že rovnako, ako sa nám za necelé dve desaťročia podarilo vybudovať Slovensko uznávané v celom svete, podarí sa nám čo najskôr naozaj doriešiť aj dlhodobé problémy nášho školstva.	sk
Kilogramy idú dole jedna radosť,“ hovorí Silvia a zároveň dodáva, že k synčekovi zatiaľ nemá žiadnu opatrovateľku, pretože sa o neho chce postarať sama s manželom.	sk
A len čo zíde z javiska, správa sa ako obyčajný muž, s ktorým si môžem dať kávu, pivo, ktorý má rád prírodu a zvieratá.	sk
V 25. min pridal druhý presný zásah domácich Ján Kovalíček a gólový účet prvého dejstva uzatvoril nechytateľnou strelou k tyči zo šestnástich metrov Tomáš Volšák.	sk
Nemusí byť každý zábavný ako Vávra, ale ideálnym riešením nie je ani neosobný školený hlas herca v pozadí monotónne prednášajúci text z odbornej publikácie.	sk
Bohatú ponuku programov odštartovala dnes popoludní tradičná živá pozvánka s hudbou a spevom v zamagurských obciach, ale aj na zámku Niedzica na poľskej strane hraníc.	sk
Na plánované lekárske zákroky sa možno bude čakať kratšie Zároveň by sa mala zvýšiť transparentnosť pri zaraďovaní poistencov do zoznamu na poskytnutie plánovanej zdravotnej starostlivosti.	sk
Na začiatku druhej časti, konkrétne v 23. min, fauloval dva krát po sebe Bambúch a hosťom sa naskytla štvorminútová presilovka, v ktorej mali hneď dve veľké možnosti.	sk
Su to programy, ktore bud sleduju vasu aktivitu na pocitaci, internetovu komunikaciu a udaje o nej (v horsom pripade aj s vasimi pristupovymi heslami) odosielaju vyrobcovi softveru, alebo vam priamo na obrazovke zobrazuju nevyziadanu reklamu.	sk
"Budem rád keď aj tento 12. ročník Dní mesta bude pestrý a zaujímavý a každý z Košičanov i návštevníkov mesta si nájde podujatie s ktorým sa identifikuje, ktoré ho poteší a dá mu dobrý štart do jari a do leta.	sk
Je zaujímavé, že v nej takmer necítiť rukopis premiérky Radičovej – ak ju čítala a ako sociálna liberálka nenamietala, hovorí to skôr o tom, že ju (ani ďalších straníkov) ideové dokumenty, ktoré by strane mohli dodávať étos a silu, príliš nezaujímajú.	sk
Obetí však bude viac ako 11 000. „Nemám pochybnosti o tom, že počet dosiahne toto číslo,“ povedal pre televíziu NHK šéf miestnej polície Naoto Takeuschi.	sk
Podľa smerníc únie je bez označovania možné uplatňovať zníženú sadzbu spotrebnej dane len tak, že sa jej časť môže oprávneným subjektom vrátiť po preukázaní jej použitia na zákonom stanovený účel.	sk
Najväčšiu plochu zaberá časť venovaná dejinám divadla, televízie, filmu a rozhlasu, kde si záujemcovia môžu pozrieť ukážky z legendárnych divadelných predstavení či filmov, sledovať archívne relácie STV alebo započúvať sa do dobového vysielania rozhlasu.	sk
A keďže si myslím, že ešte nie som taký starý, aby som už sedel doma iba pri televízore s papučami na nohách, uvažujem vrátiť sa k trénerstvu.	sk
"Z ôsmich bytov na mojom poschodí sa predávalo v troch. A to som nebýval na najhoršom podlaží," hovorí Izakovič. "V byte oproti sa denne vystriedalo aj päťdesiat ľudí. Často mi spali pred dverami. Raz, keď som ich odtiaľ posielal preč, tak ma jedna žena pichla ihlou," pokračuje a sklamane dodáva, že dodnes prípad nevyriešili k jeho spokojnosti.	sk
Primátor Košíc ocenil, že prvá cesta nového prezidenta U.S. Steelu D. Rintoula viedla do reprezentačných priestorov mesta, keďže mesto Košice považuje hutnícky kombinát za významné a strategického partnera.	sk
A možno aj vy, keď si napíšete svoje priania na papier, hoci ich nebudete môcť vhodiť medzi tie bratislavské, nájdete silu ísť za nimi.	sk
Hovorkyňa Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Prešove Magdaléna Fečová uviedla, že požiar pravdepodobne vznikol pod strechou jedného z rodinných domov, keď sa vznietil drevený trám pri komínovom vedení domu.	sk
Pár krokov od neho vás vôňa čerstvo pečeného chleba dovedie do najstaršej rakúskej kláštornej pekárne, kde pekár miesi dodnes chlieb podľa rovnakého receptu, ako jeho predchodcovia v dvanástom storočí.	sk
Poliklinika je už desiatym zariadením v sieti ProCare a prvým postaveným na "zelenej lúke". Do roku 2010 chce spoločnosť vytvoriť sieť 20 podobných polikliník, najbližšie na budúci rok chce postaviť novú v Bratislave, kde má už osem svojich zariadení.	sk
Mozno mat vazne pochybnosti o tom, ci treti nastup fasizmu spolu s Europou podporuju aj USA… lebo v mysleni pracovnikov State Department sa od cias prezidenta Wilsona asi zmenila definicia slobody.	sk
Postup do jarného osemfinále futbalovej Ligy majstrov 2009/2010 si môžu v stredajších zápasoch 5. kola v skupinách A až D zaistiť futbalisti Juventusu Turín, WfL Wolfsburg či AC Miláno a Realu Madrid.	sk
Vývoj akciových fondov bude podľa Znášika závisieť najmä od vývoja akciových trhov v druhej polovici tohto roka. ,,Pričom riziká negatívneho vývoja by nemali byť vyššie ako napríklad v minulom roku," upozornil. Tento rok tak budú s istotou viac zarábať len peňažné fondy. Zvyšovanie úrokov Európskej centrálnej banky bude mať na rast ich výkonnosti rovnaký efekt ako pri zvyšovaní úrokov bankových vkladov. Peňažné fondy podľa bánk ponúkajú podobné výnosy ako polročné a ročné termínované vklady. ,,Klient má však možnosť kedykoľvek požiadať o vyplatenie peňazí bez výstupných poplatkov," dodala Zuzana Kardelisová z Asset Management Slovenskej sporiteľne.	sk
Hodnotu stanovili na 1,5 miliardy forintov a pri zakladaní tohto vlastníckeho združenia vyčíslili žrebcovu hodnotu pre prípad, že by sa zo zdravotných dôvodov už nikdy nemohol objaviť na dráhe, na 400 miliónov Ft.	sk
” Problémom filmového priemyslu podľa neho nie sú internetoví piráti ani nedostatok štátnych subvencií, ale to, „či môj film skutočne stojí za dve hodiny z divákovho života”.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Pri varení mi pomáha priateľka!	sk
Na slávnostnom odovzdávaní bytov, do ktorých sa dnes nasťahujú prvé dve rodiny, sa zúčastnil aj splnomocnenec vlády SR pre rómske komunity Ľudovít Galbavý a štátny tajomník Ministerstva pôdohospodárstva SR Vladimír Palša.	sk
A skvelá akcia bola aj pred dvoma rokmi, išlo o Hradné dni Strečno, kedy sa nám podarilo dostať na hrad okolo desať tisíc ľudí, čo hádam nezažil ani v čase svojej najväčšej slávy.	sk
Stačí, keď podáte nové daňové priznanie, ktoré označíte ako opravné, a doplatíte zvyšnú sumu alebo, naopak, požiadate o vrátenie peňazí, ak ste pre chybu zaplatili vyššiu daň.	sk
V ňom ministerstvo tvrdí, že ponuky ostatných potenciálnych kupcov odmietlo pre „diskriminačnú podmienku“ – chceli mať kontrolu nad tým, akým spôsobom Slovensko získané peniaze použije.	sk
Činnosti ako umývanie okien a žehlenie košieľ na rozdiel odo mňa zbožnuje, tak mám aspoň viacej času na deti a varenie, ktoré ma baví.	sk
F.Šebej o tragédii vo Fort Hood Rozhovor s Františkom Šebejom o tom, či je možné predchádzať tragédiám, aká sa stala na americkej základni vo Fort Hood,..	sk
Takémuto vývoju nasvedčuje aj fakt, že ZF na Slovensku spolupracuje s výrobcom prevodoviek a súčiastok AVC, a.s., Čadca a pripravuje s ním založenie spoločného podniku.	sk
Zastihli sme nielen jeho, ale aj jeho rovnako nevidiacu manželku, ktorá pre neho vysnívala sen, tesne pred nakrúcaním ďalšieho vydania relácie Modré z neba.	sk
Boli sme zradcovia, útočili na nás v kuse, ale dokázali sme držať jazyk za zubami a ak odpovedať, tak tak, aby sme tu nikoho z druhej strany neurazili," zaspomínal na parlamentné začiatky Bugár.	sk
Netreba dodávať, že ide o recepty z dielne muža, ktorého štát nezadržateľne mieri do recesie, má pomerne vysokú nezamestnanosť a chronicky schodkové rozpočty, ktoré sa už ani nevojdú do mantinelov vytýčených Európskou úniou.	sk
Je jasne ze keby siel Rasto podla pravidiel, mal by moznost bezpecne okolo nich prejst, pretoze otec zo synmi siel po spravnej strane a zoradeny za sebov.	sk
Súťaž vo varení gulášu bude spojená s jeho ochutnávkou a ukážkami práce hasičov, ktorí sa predstavia nielen s hadicami v rukách, ale aj netradične s vareškami.	sk
„Územie sme začali pripravovať na jeseň minulého roka,“ hovorí Miroslav Remeta, člen Predstavenstva IPZ, v podnikaní známy najmä ako člen topmanažmentu Istrokapitálu. Vysvetľuje, že jeho firma nakupovala pozemky, na ktorých má stáť priemyselný park, za menej ako 200 korún za štvorcový meter.	sk
Podľa generálneho sekretára je dôležité dobre nastaviť cenu lístkov, aby si ich mohol dovoliť aj našinec a aby sa zahraničným fanúšikom nezdali veľmi lacné a nevykúpili priveľa miest.	sk
Po rokoch však prestanú zarábať aj najväčšie megahity a do kolektívu Luciiných priateľov sa nezastaviteľne vdiera tak dlho odsúvaná realita so svojimi zákonmi, postavenými na peniazoch.	sk
Môžem vás uistiť, že je veľmi ťažké dať gól s natiahnutým stehenným svalom," vysvetlil svoje zaváhanie Tomasson a vrátil sa aj k vystúpeniu Dánov na turnaji.	sk
Bankára, ktorý spolupracuje s WikiLeaks, opäť zatkli Bankár Rudolf Elmer poskytol v pondelok pracovníkom WikiLeaks dokumenty, ktoré údajne dokazujú snahu viacerých vplyvných ľudí vyhnúť sa plateniu daní.	sk
Identická situácia sa zrodila v 30. min na druhej strane, keď Kuračku fauloval Pavol Farkaš, no Ujlakyho bomba z pokutového kopu iba roztriasla konštrukciu Kamenárovej bránky.	sk
Na rozdiel od posádok na strednom a západnom Slovensku na aktívne zapojenie jednotiek týchto divízií do vzniku povstania neboli vykonané potrebné personálne a organizačné kroky.	sk
&quotIšlo o politicky motivované tvrdenie, ktoré malo aspoň sčasti odôvodniť politické čistky v polícií po voľbách 2010," konštatuje v stanovisku občianske združenie KPOL 21, na čele ktorého je bývalý policajný prezident Ján Packa.	sk
No správa centrálnej banky nedáva možnosť porovnania objemov, uvádza len objem transakcií za jeden deň, v ktorom sa menila parita. Slovenské banky navzájom zobchodovali necelých 212 miliónov dolárov, zvyšok tvoril obchod medzi slovenskými a zahraničnými bankovými domami. Podľa informácií TRENDU neobvykle vysoké obchody robili najmä domáce finančné skupiny. Zapájali sa do nich aj banky, ktoré bežne na devízovom trhu neobchodujú.	sk
Tak v takom prípade je Kuba ľudoprázdna, pretože ak Kubáncov, aspoň podľa vás, strieľajú pri ich pokuse o prekročenie hranice a útek sa pokúša celý národ, tak mi z toho vychádza, že pri pokuse o útek z Kuby bol vystrieľaný celý kubánsky národ.	sk
O podporu sa môžu uchádzať mimovládne organizácie, mestá alebo školy v regióne užívateľov služieb spoločnosti ZSE Energia, a.s. v krajoch Bratislava, Trnava, Nitra a Trenčín.	sk
Slovensko, ktoré kleslo v rebríčku Pohára federácie o jeden stupienok (na 7. priečku), bude pri žrebe o účasť v I. svetovej skupine v štvorke nasadených spolu s USA, Španielskom a Austráliou, čo vylučuje zápasy proti nim.	sk
Do turnaja sa prezentovalo 26 dvojic a vitazstvo do rebricka si pripisu Tomas Ciz s Janom Milanom, ktori vo finale zdolali Erika Jencu s Ivanom Havasom.	sk
Dúfa, že nová vláda v Budapešti bude rešpektovať názor SMK Strana maďarskej koalície si želá korektnú spoluprácu s kabinetom nového maďarského premiéra Ferenca Gyurcsánya, ktorý v pondelok nahradil doterajšiu vládu Pétra Medgyessyho.	sk
Počas voľnej diskusie nám veliteľ patronátneho VÚ 1300 z Martina premietol filmovú ukážku prípravy nových príslušníkov ASR od ich príjmu až po skončenie základného výcviku.	sk
Bezpecko uci predskolakov a prvakov spravat sa bezpecnejsie Psik Bezpecko je novy kamarat predskolakov v materskych skolach a prvakov v zakladnych skolach, ktore sa zapojili do vzdelavacieho projektu Bezpecna komunita – komunita je nas domov.	sk
A Slovenský zväz hádzanej v stave, v akom je, nie je zase pripravený platiť za výrobu signálu sumu, ktorá nám pokryje tri sústredenia mládežníckych reprezentačných výberov.	sk
Dolezitymi boli plynofikacia a stavba domu smutku, v ramci dobrej spoluprace obce a firmy, ktora plynofikaciu realizovala, podarilo sa nam v roku 2000 prvu etapu ukoncit.	sk
Teda myslim si,ze teraz ma polodlhe vlasy a nie kratke ako ste to v tom clanku napisali,takze nabuduce radsej piste tak ako to ma byt.	sk
Keď som si čítal údaj, že druhú svetovú vojnu neprečkalo 90 percent domov v centre a 75 percent stavieb v celom meste, spomenul som si na Varšavu.	sk
"Máme veľmi dobré renomé nielen kvôli našej angažovanosti a úprimnému záujmu na stabilite a mieri v oblasti, ktorá je, takpovediac, v našom geografickom susedstve.	sk
Fotografie z etnodomu sú dielom Martina Babinku, rodáka z Padiny, ktorý žije a pracuje v Bratislave už 4 roky a ktorý je príbuzným básnika Michala Babinku.	sk
"Všetci, čo sa cestovným ruchom zaoberáme, veríme, že turistika sa bude rozvíjať a aj obyvatelia Slovenska si budú môcť dovoliť stráviť dovolenku na úrovni, pripomína M. Ondáš.	sk
Je skutočne potrebné, aby orgány, najmä tie, ktoré majú oprávnenie obmedziť výkon ľudských práv, mali všetky potrebné prostriedky na to, aby ich činnosť bola zlučiteľná s Dohovorom.	sk
Na plyn využívaný ako pohonná látka navrhuje MF uplatňovať od polovice budúceho roka do konca roka 2009 sadzbu vo výške 0,2 Sk za kWh.	sk
Po obede sme si urobili výlet do Nitry, kde sme navštívili vzácne historické pamiatky a večer sme si v Divadle Andreja Bagara pozreli populárnu operetu G. Dusíka.	sk
Doterajšie vyšetrovanie požiaru, ktorý vypukol v utorok 7. októbra, potvrdzuje, že požiar vznikol po tom, čo chlórnan vápenatý naviazal na seba vodu a po spojení s etylalkoholom došlo pravdepodobne v samovznieteniu.	sk
Už v základnom usporiadaní v ňom odveziete predmety dlhé 1 197 mm a po drobnosti zakotúľané do jeho prednej časti musíte vliezť do jeho útrob.	sk
Podľa ministra spravodlivosti Štefana Harabina, novela, ktorá by mala začať platiť od 1. februára 2009, navrhuje sprísniť tresty a zavádza presné a aj nové definície niektorých pojmov, ako napríklad extrémistická skupina.	sk
Hoci po posledných úpravách boli z návrhu ústavného zákona vypustení poslanci obecných zastupiteľstiev, návrh sa naďalej týka starostov obcí, predsedov vyšších územných celkov a poslancov zastupiteľstiev vyšších územných celkov.	sk
Ak by sme mali brať Lovelocka spolu s mediálnym svetom úplne vážne, treba začať ihneď s braním práškov na spanie alebo sa rovno presťahovať s rodinou k Eskimákom.	sk
Pekný deň prajem Som veľmi prekvapená, že príspevok od pani Hutkovej v priebehu niekoľkých minút stiahli zo stránky, pričom to bol slušný a nevulgárny príspevok na obhájenie jej mena.	sk
Diskusia (1 príspevkov) Mne sa dvyhol krvný tlak,keď moja dobrá susedka a prieteľka mala nastúpiť minulý týždeň na chemoterapiu na onkologiu v Prešove a poslali ju domov,že nemajú pre ňu postel ani liek.	sk
Mrznúca moskovská mládež oslavuje MS 2018 Približne tri desiatky mladých ľudí vo štvrtok v Moskve búrlivo oslavovali pridelenie práva usporiadať futbalové majstrovstvá sveta v roku 2018 Rusku.	sk
Najsilnejší logistický uzol Slovenska však vzniká na severovýchod od Bratislavy. Senec sa stáva obľúbeným miestom nielen pre obyvateľov sťahujúcich sa von z hlavného mesta, ale i pre spoločnosti hľadajúce kvalitné skladové priestory za prijateľnú cenu v ľahko dostupnej lokalite.	sk
Odrátať si možno až 1 658 € Výhodou pôžičky je, že si po piatich rokoch odpracovaných v školstve môžete zo základnej sumy pôžičky odrátať 829,89 €.	sk
Problém je, že Žurnál neuvádza ani meno novinára, ktorý ponuku dostal (pritom z textu vyplýva, že ju zrejme odmietol), ani názov poisťovne, ktorá ponuku mala urobiť.	sk
"Dnes (v piatok) našla palestínska polícia veľkú továreň na výrobu bômb v obytnej oblasti neďaleko mesta Manara," v centre Hebronu, uviedol nemenovaný policajt, ktorý si želal zostať v anonymite.	sk
Vulgárne mu nadávajú, jeho rodine sa vyhrážajú smrťou a hádžu po nich kamene. Štefan Šarkőzy z Úradu splnomocnenca vlády pre rómske komunity hrozivé správanie Rómov chápe. Podľa neho je práve Oskar Dobrovodský ten, kto v poslednom čase vyvoláva konﬂikty. Situácia sa ešte viac vyostrila po tom, ako zomrel najstarší obyvateľ domu Rudolf Galba († 69).	sk
” maďarskú stálu konferenciu, ktorú vlastne rozpustil pred pár rokmi vtedajší premiér Ferenc Gyurcsány pre prehnaný straníckopolitický profil tohto fóra, označil Semjén za dôležitú, a vláda ju zvolá ešte v lete.	sk
"Keďže maratónske behy získavajú vo svete stále väčšiu popularitu medzi milovníkmi behania, sme radi, že aj vďaka bratom Pukalovičovcom sa u nás vytvorila šesťročná tradícia, ktorá má šancu stále sa rozvíjať," konštatoval prvý muž bratislavskej radnice.	sk
Síce nie spôsobom, že by sme sa dozvedeli podrobnosti, za akých systém elektronického výberu mýta vznikne, ale aspoň vieme, kto má hlavný záujem na utajení.	sk
“ Ale ty ho nenechaj bez trestu; veď si múdry človek, vieš, ako máš s ním naložiť, aby si jeho šediny skrvavené sprevadil do podsvetia.	sk
Otvorte oci ludia a skuste sa vzit obcas aj do situacie inych, viem ze jednoduchsie je vzdy sa len stazovat a nadavat na vsetko okolo.	sk
Vedeli by to povedať stromy, ale tie sa ani začiatkom tohto tisícročia nenaučili hovoriť a na tom by nemohli nič zmeniť ani inde veľkými skúsenosťami disponujúci výrobcovia jazykových zákonov.	sk
Čerstvý primátor si na nové pracovisko priniesol aj jednu škatuľu s osobnými vecami, medzi ktorými nechýbala obľúbená kniha či pamätné medaily, ktoré budú zdobiť jeho pracovný stôl.	sk
Tým sa akosi nechce veriť, že doteraz mali do činenia iba s hanblivými manažérmi, ktorí sa schovávali za pracovnú zaneprázdnenosť a odmietali povinnosť informovať verejnosť o spravovaní štátneho majetku.	sk
Vacsinu veci co sme sa ucili na skusky aj tak kazdy zabudol najneskor do 2 tyzdnov po skuske, a nehovorte mi ze na inych skolach to nie je skoro to iste.	sk
Má desať poschodí s vyše pol miliónom položiek za ceny, pri ktorých reálne hrozí, že zabudnete nielen koľko je hodín, ale aj aký je deň. Na podrobný prieskum sa vyberte cez pracovné dni pred obedom, je tam najmenej ľudí.	sk
Film Bastardi je varovný prst pre pedagógov a rodičov Popredný český herec Jan Přeučil si zahral v kontroverznom filme Bastardi, ktorý uvidia diváci v..	sk
"Dohoda mala upokojiť obavy obcí zo zvyšovania cien za uskladňovanie odpadov monopolnými prevádzkovateľmi skládok a stanovila maximálnu cenu za skladovanie tony odpadu," vysvetľuje M. Remeta.	sk
Národná spravodajská rada (NIC – National Intelligence Council), ktorá riadi vypracúvanie spravodajských odhadov NIE, je orgán zriadený v roku 1973 a slúži ako most medzi spravodajskou komunitou a politickou komunitou.	sk
Zrejme jej však nebolo včera všetko jedno, keď videla otca svojho syna, ako si na pódiu hrkúta pri duete Posledná minúta s talentovanou brunetkou.	sk
V súlade so svojimi vnútroštátnymi právnymi predpismi totiž prepláca hospitalizáciu alebo ambulantné vyšetrenie iba v prípade "ohrozenia života", čo je v rozpore s právami pacienta v rámci slobody poskytovania služieb.	sk
V Spojených štátoch je prirodzené, že ak som si to sám pokazil tým, že som vyštudoval bezcennú školu, prijmem aj prácu pre človeka bez diplomu.	sk
Egypt podľa neho prisľúbil, že prepustí 36 členov Hamasu, ktorí boli v januári zatknutí na egyptskej strane po tom, čo palestínski ozbrojenci prelomili hraničné zábrany.	sk
Frekventovanou otázkou praxe na margo tejto témy je otázka, či aj malá firma môže vynaložiť veľké náklady za kvalitný ochranný zabezpečovací systém a či náklady na túto výdavkovú položku nie sú pre všetky daňové subjekty limitované.	sk
Ceny nehnuteľností na Slovensku v minulosti výrazne rástli. Napomohol tomu okrem iného príchod zahraničných investorov, dostupné hypotéky a vysoký dopyt po bývaní. Pre hospodársku krízu sa však sťažil prístup k pôžičkám a trh s nehnuteľnosťami stagnuje.	sk
Jeden predstaviteľ ministerstva financií, ktorý si neželal byť menovaný, pretože nemal povolenie o záležitosti s médiami diskutovať, informoval, že za nezamýšľané platby môže chyba v počítačovom systéme.	sk
Na druhý deň hovoril o problémoch Rómov v Maďarsku aktivista za ľudské práva Aladár Horváth, o ktorom sa okrem iného dozvedeli, že v prvých sedem rokoch svojho života sa zhováral s otcom po slovensky, lebo pochádza zo Slovenska.	sk
Ak si objednáte novostavbu, väčšinou ju máte kompletne hotovú za niekoľko mesiacov, no účty za elektrinu sa vám najmä v lete vyšplhajú do závratných súm.	sk
2008 Štatistický úrad SR Prognóza vývoja svetového bankovníctva na rok 2008 – polročná aktualizácia Úverová kríza, ktorá spôsobila nestabilné prostredie v bankovníctve, prináša každý deň nové skutočnosti.	sk
Pre mňa ako výtvarníka po tej vizuálnej stránke sú veľmi atraktívne, sčasti preto, že sú tam uzliny, praskliny, keď drevo očistím od určitých nánosov, vytvorí zaujímavú štruktúru.	sk
Tento turnaj nám tak ukázal, kde máme najväčšie slabiny a na čom máme pred prvým majstrovským zápasom ešte zapracovať,“ povedal novinám Orava tréner dolnokubínskych dorastencov Ivan Tittel.	sk
Múzeum je doslova nabité skvostmi, ktoré by nemali upadnúť do zabudnutia. Nájdete tu elektromechanický stroj, ktorý dokázal za sedem rokov spracovať sčítanie obyvateľov Spojených štátov, prejdete sa okolo časti legendárneho ENIAC–u a uvidíte i šifrovací stroj Enigma a desiatky veľkých sálových počítačov z obdobia studenej vojny. Svoje miesto v expozícii našli i špeciálne počítače určené pre armádu, ktoré zaisťovali navigáciu raketových systémov; uvidíte dokonca i prvý modem, do ktorého skrine by sa vošli dvaja ľudia. Dnes jediný procesor dokáže uskutočniť toľko výpočtov ako polovica strojov vystavených v múzeu.	sk
Vonkajšia teplota, ktorá sa v saudskoarabskej metropole od mája do septembra pohybuje okolo 40 stupňov Celzia, sa v areáli má znížiť o neuveriteľných 6 až 8 stupňov vďaka špeciálnym materiálom, tvarmi stavieb, najmä kryštalickými, zeleňou a vodnými plochami, ktoré lemujú pešiu zónu zvanú wádí. Budovy musia spĺňať podmienky nízkej energetickej náročnosti, fasády budú preto diferencované podľa svetovej strany a budú mať integrované solárne panely.	sk
Ilustračné foto SITA/Ľudovít Vaniher Minister vnútra Daniel Lipšic podľa poslanca NR SR za SNS Igora Štefanova zverejnil minulý týždeň obvinenia v kauze nástenkový tender, pretože sa dozvedel o pripravovaných témach na ústredí SNS.	sk
2004 / Radoslav Augustín Mrázik najúspešnejším filmovým titulom Najúspešnejším filmovým titulom počas vianočných sviatkov bol Mrázik, opäť si ho pozrelo viac ako 1 milión divákov a sledovala ho nadpolovičná väčšina Slovákov pri obrazovkách.	sk
Menej už bolo počuť hlasy vyzývajúce vrátiť sa k základom a využiť na prvom mieste bilaterálne nástroje, ktoré ponúka základná zmluva,” uviedol šéf slovenskej diplomacie.	sk
Najnižšia budova zahrnie komerčné priestory, najvyššie tretie podlažie vyplní mezonetový byt. Druhý objekt má mať deväť podlaží, pričom prízemie a prvé poschodie poslúži priestorom pre obchod a služby, zvyšok byty. Tretia má byť vo svojich desiatich podlažiach zameraná len na kancelárie na celkovej ploche 1 559 štvorcových metrov.	sk
Euro si udržalo svoju hodnotu voči doláru, jen posilnil Na Bali uviazli turisti, Slováci o pomoc nežiadali Pre stúpajúci popol z indonézskej sopky Bromo zrušili dnes úrady 16 medzinárodných letov smerujúcich na obľúbený turistický ostrov Bali a späť.	sk
Manažér predaja spoločnosti Tempest, s.r.o., Bratislava Igor Urban si myslí, že nemalú úlohu zohráva aj negatívny postoj ľudí, ktorí sú vo firmách zodpovední za IT.	sk
Samozrejme, úplne inou témou je, že v hospodárskej politike európskych vlád nebadať skutočne systémové zmeny, vyplývajúce z evidentného zlyhania neoliberálneho modelu. Ale v prípade „eurovalu“ predviedol Ivan Mikloš jedno zo svojich majstrovských iluzionistických predstavení. Mastný účet zaň však budú platiť daňoví poplatníci.	sk
Pracovníci ÚVZ SR naďalej priebežne kontrolujú údaje zo Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO), Európskeho centra pre kontrolu a prevenciu prenosných ochorení (ECDC) ako aj zo slovenského epidemiologického informačného systému EPIS.	sk
Partner vášho portfólia Elektrovod Holding, a.s., Bratislava Spoločnosť Elektrovod Holding, a.s., Bratislava Sídlo Čulenova 5 Bratislava 1 Kontakt Čulenova 5 Bratislava 1 81646 Web www.elektrovod.sk Odvetvie stavebníctvo Najvyšší predstaviteľ Ing.	sk
Euro sa voči doláru počas dnešného dňa dostalo až k 1,42 USD, neskôr však zisky zmazalo a za celý deň odpísal 0,1 percenta na 1,4168 USD.	sk
Obvinený v presne nezistenom čase v januári až februári si na košickom Blšom trhu na Alejovej ulici zadovážil od neznámej osoby malokalibrovú zbraň Lakefield 64 B kalibru 22 s puškohľadom a tromi nábojmi.	sk
2009 / Redakcia Mediálne.sk Tlačový zákon platí presne rok, vydavatelia ho kritizujú stále Právnu norma, ktorá nahradila viacnásobne novelizovanú legislatívnu úpravu z roku 1966, kritizovala pred schvaľovaním väčšina médií.	sk
Splnomocnenec vlády pre zavedenie eura Igor Barát vyjadrenia predstaviteľov vlády komentovať nechcel, dodal však, že zavedenie eura v plánovanom termíne 1. januára 2009 naďalej považuje za krok, pri ktorom výhody a pozitíva výrazne prevyšujú nevýhody.	sk
Rozoberá cestu, ktorá viedla k súčasnému neradostnému stavu, tu vnesie silný úder pravici (ktorá je „antikapitalistická” a „antiglobalistická”), tam zasa priznáva chyby ľavice i vlastné (kamufláž, balamutenie, naozaj sme to „poondili”).	sk
"Na viacerých colných úradoch je už táto otázka vyriešená tak, že o tom, ktorý colník vybaví dotyčného deklaranta, nerozhoduje on sám, ale jeho nadriadený," konštatoval M. Jasenovec.	sk
Podľa nového zákona zostala dobierka výnimkou, no firma S.N.A.I.L. bude musieť pred rokom 2011, odkedy zákon nadobudne účinnosť, kúpiť šesť pokladníc a každý druhý rok absolvovať povinnú údržbu každej z nich v hodnote minimálne 83 eur.	sk
Novohradskí slovenčinári na ukážkových hodinách Novohradskí slovenčinári na ukážkových hodinách Slovenská samospráva Novohradskej župy usporiadala začiatkom marca v Šápove metodický deň pre slovenčinárov župy spojený s ukážkovými hodinami.	sk
FIDESZ potrebuje MDF „Nedopustíme, ani ja osobne nedopustím, aby súčasná vláda ďalej viedla krajinu na ceste do dlhovej pasce, aby podviedla ľudí a utajila pred nimi finančnú situáciu.	sk
Na otázku, či považuje za reálne podpísanie príslušnej medzivládnej dohody o výstavbe diaľnice z Miškovca do Košíc a sústavy mostov na rieke Ipeľ, veľvyslanec MR uviedol, že do konca marca zrejme bude podpísaná príslušná medzivládna dohoda.	sk
Táto skladba vznikla na základe jeho dojmov, keď po skončení druhej svetovej vojny stál na ruinách známej drážďanskej katedrály „Frauenkirche“ a do svojej skladby pretavil svoje pocity z vojnového barbarstva.	sk
Podiel ostatných televízií predstavuje celkom 11 %, z toho najvyššie hodnoty dosahuje NOVA ( 2%), Prima TV (2 %), RTL KLUB (1 %), Magyar TV1 (1 %) a TV2 (1 %).	sk
Ignorovanie hygieny, no aj prehnané venovanie sa čistote tela a intímnych miest vám dokáže narobiť kopu nepríjemných problémov – od mierneho výtoku až po vážnejšiu infekciu.	sk
Ďalších desať rokov žil na ulici, občas bol jeho domovom kontajner v štvrti červených svetiel, niekedy výťahová šachta v nočnom klube alebo verejné záchody. Aby prežil, predával žuvačky a nápoje v baroch a kluboch. "Niektorí ľudia si kúpili žuvačku, ale iní ma len buchli do hlavy fľašou od piva alebo mi dali päsťou. Žil som zo dňa na deň."	sk
Tak je Twin Peaks skutočne dielom Davida Lyncha, v jednej vete však treba dodať, že nielen jeho, ale predovšetkým scenáristu a producenta Marka Frosta, ktorý Twin Peaks vytvoril s Lynchom v nerozseknuteľnom autorskom tandeme.	sk
"O každom nominantovi som viedla rozhovory s predsedami jednotlivých strán, s každým nominantom okrem KDH, to ma ešte čaká, som sa osobne rozprávala," priblížila Radičová.	sk
Jedna z júnových podmienok Európskej komisie znela, aby taliansky štát znížil svoj podiel v spoločnosti do konca roka z viac ako 60 percent na necelú polovicu.	sk
Preto sme aj zamlčali, že bohatým bral, a ukázali sme len, ako chudobným dáva,“ vysvetľuje R. Slovák dôvody jednostranného vykreslenia postavy slovenského Robina Hooda.	sk
Nebezpečenstvo aj zo súkromných penzií Popri štátnych penziách a súkromnom sporení napríklad v podobe životných poistiek majú USA jednu špecialitu – zamestnávateľské dôchodkové fondy.	sk
Zákonodarcom zrejme došla trpezlivosť potom, ako Václav Klaus v utorok v rozhovore pre Rádiožurnál oznámil, že bude aj naďalej vyčkávať a rozhodnutie, či kľúčovú reformnú zmluvu podpíše, urobí až ako posledný štátnik v Európe.	sk
Sviatok Sedembolestnej Panny Marie Katolicka cirkev si v piatok 15. septembra pripomenula sviatok Sedembolestnej Panny Marie, ktoru papez Pavol VI. vyhlasil v roku 1966 za hlavnu Patronku Slovenska.	sk
Len mimoriadne reformné úsilie by to mohlo urýchliť,” dodal, pričom pripomenul, že nebyť minulotýždňového referenda, agentúry by sa k úprave výhľadu odhodlali možno už v lete.	sk
Praradoxne na tom je, ze tento problem sa vyskytuje uz niekolko rokov, no v podstate sa mu venuje nalezita pozornost len posledny rok, dva.	sk
“ Na druhej strane J. Šlinský razí zásadu, že ak majú biopotraviny, v jeho prípade zelenina, preraziť, musia stáť toľko peňazí ako konvenčná zelenina.	sk
Len tieto satelity Whirlpoolu budú v budúcom roku spolu s pripravovanou Primou zamestnávať približne 670 pracovníkov, ďalších 838 pracuje priamo vo výrobnom podniku Whirlpool.	sk
Právne kroky podnikajú majitelia chát, ale aj pozemkov. Poslanec mestského zastupiteľstva v Lučenci Pavel Balážik podal na polícii po porade so svojím právnikom podnet pre neoprávnený vstup na cudzí pozemok.	sk
Ahold otvorí v Nitre v utorok nový hypermarket Hypernova Obchodný reťazec Ahold Retail Slovakia, k.s. otvorí v utorok 11. apríla v Nitre nový hypermarket Hypernova, v ktorom bude zamestnávať 100 pracovníkov.	sk
Takýto rozdiel by sa mal dať zdanlivo jednoducho vidieť na zmene výšky hladiny, respektíve na množstve vody, ktoré vytečie po ponorení telesa do plnej nádoby.	sk
Ale to bolo v časoch, keď som mal ešte fúru telefonátov, lebo stále niekto niečo potreboval, najmä keď som v posledných rokoch, už ako dôchodca, robil na katastrálnom úrade.	sk
Našli mladíka, ktorý v Košiciach postrelil šesťročné dievčatko Policajti vypátrali strelca, ktorý ešte začiatkom júla na ulici Slobody v Košiciach vzduchovkou postrelil šesťročné dievčatko.	sk
Zvárané rúry veľkých priemerov považujeme už roky za sezónny sortiment, ktorý predávame skôr v letných mesiacoch, predpokladám, že v tomto roku by sme mohli dosiahnuť úroveň uplynulého roka.	sk
Znalecký posudok ocenil výmeru 67 393 štvorcových metrov na 84 eur za meter štvorcový, podobné pozemky na Kramároch sa pritom podľa týždenníka aktuálne predávajú od 470 do 590 eur za meter, teda šesťnásobne drahšie.	sk
Podstatne ekonomickejšie a bezpečnejšie ako prepojenie samosprávnych orgánov cez internet by podľa podpredsedu ZMOS Jozefa Mrvu bolo napojenie na niektorú z fungujúcich štátnych sietí.	sk
„Píšem na všetky strany," hovorí herec, scenárista, režisér a spisovateľ LACO KERATA. Keď vydal poviedky Mám sa..., Anasoft litera ešte nejestvovala. Potom písal na „iné strany", hlavne divadelné, no keď vlani vydal román Zlý herec, hneď sa ocitol v desiatke finalistov medzičasom už 5. ročníka prestížnej literárnej ceny.	sk
Ak nové myšlienky zostanú uložené na papieri v zásuvkách autorov, každý plač nad úrovňou školstva na Slovensku bude napriek svojej presvedčivosti len falošným nárekom najatých plačiek.	sk
Podľa Chudíkovho spresnenia ostatné samosprávne kraje zatiaľ ROP nemajú, a tak navrhujú vláde, aby v rámci nového sedemročného plánovacieho obdobia od roku 2007 do 2013 došlo k priamej alokácii európskych finančných prostriedkov na NUTS II.	sk
V priebehu roku 2007 naši letci nalietali podstatne viac ako hodín, ako kedykoľvek predtým – celkom je to 7 500 hodín a pre rok 2008 sa tento celkový počet zvyšuje ešte o tisíc hodín.	sk
Veľký úspech seriálu na Slovensku som sa rozhodkla pozrieť aj ja jednu časť chytilo ma to a preto som sa rozhodla si to pozrieť dopedu,ale musím povedať je to dobrý serál,ale nie vynikajúci.	sk
Pred záverečnou disicplínou behom na 1500 m mal 8165 bodov, pred druhým Rusom Aleksandrom Pogorelovom náskok 264 bodov a jasný odrazový mostík za zlatom, tretí bol Kubánec Suarez so 7877 bodmi a na tomto poradí sa už nič nezmenilo.	sk
Ilustračné foto SITA/Ivan Fleischer Dve sezóny si v Lulee zahral aj so slovenským reprezentačným krídelníkom Ľubošom Bartečkom, s ktorým by sa mohol opäť stretnúť v tíme HK Poprad.	sk
Proti kompostárni ľudia spísali petíciu, zhruba pred rokom a pol jej výstavbu nepodporili ani vtedajší žilinskí poslanci, keď stopli žiadosť o nenávratný príspevok z eurofondov.	sk
Či už sa Južania odtrhnú, alebo nie a bez ohľadu na to, či sa pokúsia o nejaké mäkké euro, alebo návrat k národným menám, slovenskú pozíciu predurčuje skutočnosť, že je súčasťou nemeckého hospodárskeho priestoru.	sk
Program obnovy vody v povodiach je potrebné koordinovať prostredníctvom samospráv (asociácie povodí). Je vhodné, aby navrhovaná koncepcia bola podporená legislatívnymi nástrojmi plošnej obnovy vôd v povodiach a aby každá komunita v povodí prispievala k zavodňovaniu ekosystémov v povodiach.	sk
Na toto nečakané obvinenie premiér ešte nereagoval, no ľudia z jeho štábu v odvete zdôrazňujú, že keď bol Fidesz pri vláde, neštítil sa spojiť s radikálnou pravicou, a vtedajší premiér Viktor Orbán pustil hlášku o „maďarskom životnom priestore“.	sk
Tri najväčšie spoločnosti Ryanair, EasyJet a Go prepravil za minulý rok 23 mi­liónov pasažierov, čo je približne štvrtina z celkového počtu leteckých cestujúcich nad Britskými ostrovmi.	sk
Podobne by sa do zákona o samosprávnych krajoch mali dostať ustanovenia umožňujúce splnomocnenému zástupcovi uplatniť a predniesť na rokovaní zastupiteľstva samosprávneho kraja pripomienku, za ktorú sa postavilo 200 osôb.	sk
Jeremič žiada EÚ, aby urýchlene naplnila asociačnú dohodu Srbský minister zahraničných vecí vyzval vo štvrtok Európsku úniu (EÚ), aby začala urýchlene napĺňať Stabilizačnú a asociačnú dohodu (SAA) s Belehradom.	sk
Jej kvalita je priamoúmerná tomu, ako sú jej predstavitelia na pulze dňa, ako sa oboznamujú s novými informáciami, ako ich aktívne vyhľadávajú, ako sa priebežne vzdelávajú a ako vnímajú svoju úlohu na postoch komunálnych politikov,“ priznal Sýkora.	sk
Vyjde kompilácia mladých interpretov Mladá vlna Mladí slovenskí interpreti Adam Ďurica, Igitot, Matello, Raindown, Samuel Tomeček & Free Inna Cage a Stereo vydajú 27. októbra kompiláciu skladieb s názvom Mladá vlna.	sk
Romantika a utrpenie, pragmatické manželstvá, smútok a rozkoš krátkodobých sexuálnych spojení sú podkladom inscenácie o rôznych, často svojských podobách lásky, od vášne až po rezignáciu.	sk
Redaktori školského servisu majú svoju skupinu na Facebooku Projekt TASR do každej školy sa prostredníctvom skupiny Redaktor školského servisu TASR nachádza už aj na Facebooku.	sk
Nepomáhala ani zvýšená pozornosť polície, a tak sa miestni občania rozhodli pre opatrenie, ktoré v Nemecku do tých čias poznali len z amerických filmov.	sk
Pretože, ak si Robert Fico v jednej chvíli naozaj uvedomí, čo to vlastne s tým školstvom Mikolaj chystá, pravdepodobne mu celú tú zábavu okamžite zatrhne.	sk
Také problémy sú nielen teoreticky, ale aj prakticky riešiteľné pomocou počítačov – to P si môžeme predstavovať ako prvé písmeno slova „prakticky“ (v skutočnosti je to prvé písmeno slova „polynomiálny“, ale do takých učeností sa tu púšťať nebudeme).	sk
Jedno pekné septembrové popoludnie sa nám vďaka mesačníku EMMA, ktorý v týchto dňoch oslavuje 10. narodeniny, podarilo stráviť na špeciálnom fotení vo Viedni, v exkluzívnej spoločnosti najznámejšej, najúspešnejšej a najkrajšej Slovenky v zahraničí.	sk
Závažným nedostatkom predkladanej novely Zákonníka práce je podľa aliancie aj fakt, že nerieši obmedzenie manažérskych kompetencií, ktoré získali zástupcovia zamestnancov v roku 2007. PAS požaduje, aby sa v novej podobe Zákonníka práce nahradila povinnosť dohodnúť sa povinnosťou prerokovať rozhodnutia so zástupcami zamestnancov. "Odstránila by sa tým súčasná nesystémová nerovnováha medzi absentujúcou zodpovednosťou zástupcov zamestnancov za výsledky podniku a ich nadštandardnou právomocou tento výsledok ovplyvňovať," uvádza PAS.	sk
Organizátori pozývajú všetkých milovníkov lyžovania a nielen ich na verejný pretek vo všetkých kategóriách, aby si prišli zašportovať a tak si uctili pamiatku študentov.	sk
Zatiaľ čo šťastní výhercovia na rezidencii veľvyslanectva konzumovali ponuku na bohato prestretom stole, pedagógovia debatovali o výkonoch svojich zverencov, ako aj o prípravách na ďalší, 12. ročník súťaže.	sk
Jeden z predkladateľov deklarácie o genocíde na Ukrajine Vladimír Palko pre agentúru SITA uviedol, že Juščenkova výzva je jedným z dôvodov, prečo deklaráciu navrhli.	sk
Ide o 40 opatrení zameraných na zvyšovanie zamestnanosti a znižovanie sociálnych rizík, zlepšovanie zdravotného stavu obyvateľov, boj proti korupcii, kvalitnejšie podnikateľské prostredie a kvalitnejšie vzdelanie.	sk
Prezident EÚ Herman van Rompuy a Európska komisia majú do decembra pripraviť návrh, ktorý nielen vyjasní nevyhnutnosť zmien Lisabonskej zmluvy, ale má načrtnúť aj najlepšiu možnú náhradu za euroval.	sk
Rozhodol som sa emigrovať presne na Troch kráľov 6. januára 1977, tesne po podpísaní Charty 77. Po anglicky sa ten deň volá Epiphany day, teda Deň zjavenia.	sk
Najväčšiu podporu zo spomínaných 542,4 milióna korún dostali podnikateľské projekty, ktoré sa zaoberajú komplexným spracovaním a zhodnocovaním starých vozidiel, elektroodpadu, starých olejov, opotrebovaných pneumatík a zberového papiera.	sk
V zoznamoch volebnej komisie okrsku č. 71 na Ďumbierskej ulici v Prešove je zapísaných spolu 1122 občanov, z ktorých zatiaľ volilo hlavu štátu približne 35 percent.	sk
Pod hrozbou fyzickej likvidácie jeho osoby a rodinných príslušníkov požadovali, aby im postupne vyplatil 56 000 korún a odovzdal osobné motorové vozidlo Peugeot 405, čím mu vznikla škoda 106 000 korún.	sk
V tej chvíli sú obaja nesmierne šťastní a ani jeden z nich ani len nepomyslí na rokmi overené varovanie, že ak ženích uvidí nevestu v svadobným šatách ešte pred sobášom, prináša to nešťastie..	sk
Podklady si vzali všetci. Súťaž som vyhlásil ako nadlimitnú a bola v európskom vestníku. Hociktorá firma sa mohla prihlásiť. Bola to najtransparentnejšia forma verejného obstarávania.	sk
Spoločnosť bola riadená a fungovala na základe princípov demokratického centralizmu, ktorý predstavoval systém vládnutia zhora nadol po všetkých riadiacich článkoch spoločnosti podľa jednej určujúcej sily.	sk
Komisia prijala stratégiu na podporu mobilnej televízie v EÚ Európska komisia (EK) v stredu prijala stratégiu, ktorá podporuje zavedenie mobilnej televízie vo všetkých 27 členských štátoch Európskej únie (EÚ).	sk
Napríklad v kmeni Peal sú nádherné ženy, ktoré sú vysoké, štíhle a majú až anorektickú postavu,“ zasnívane hovorí o tom, ako sa za neho všetky chceli vydávať.	sk
Nemôže Microsoft urýchliť ústup „tradičného“ modelu v antivírusovom biznise, založeného na predaji licencií? Neprichádza čas pre verziu vášho softvéru zadarmo, ako to už robia viacerí konkurenti Esetu?	sk
Prehĺbi vzťahy medzi našimi krajinami, viac ich zblíži, najmä v hospodárskej oblasti, čomu nepochybne prispeje aj nový honorárny konzul pán Vladimír Soták, prominentný a úspešný slovenský podnikateľ.	sk
Na otázku, či je Kússa stále v Británii uviedla, že je to slobodný občan a môže pricestovať a vycestovať z Británie, kedy sa mu zachce.	sk
Som jedna z tych co aj mam ozaj vysoku skolu.pa pa Markiza dava same reprizy repriz stale sa len chvalia ale su nanic telka aaaach madonna mia konečne láska opatovana.	sk
V úvode štvrtého dejstva sa však strelecký koncert Sloveniek zastavil a ich slabší pohyb a málo kreatívny útok Nemky postupne využili na dotiahnutie svojej straty.	sk
Za viac než len povinnú zmienku stoja kresby Svätopluka Mikytu, ktoré knihe dávajú rytmus (kreslená dvojstrana nasleduje vždy po štrnástich stranách textu) a zosilňujú jej atmosféru.	sk
Volebná účasť v druhom kole prezidentských volieb sa dá podľa zapisovateľky ÚVK Lívie Škultétyovej len odhadovať z dojmov jednotlivých členov, pretože okrskové volebné komisie nemôžu podľa zákona podávať takéto informácie počas hlasovania.	sk
Odborníci ešte v minulom roku odhalili na mieste, kde má v budúcnosti stáť testovacia dráha automobilky, zvyšky stredovekej osady z 12. až 13. storočia.	sk
Nie je pri Čiernom mori, od toho ju delí zopár desiatok kilometrov pevniny, ale na pláže do Odesy je to z Kišiňova bližšie ako z Varšavy, nejakých dvesto kilometrov.	sk
Vnútrostranícka kríza maďarských maloroľníkov sa už dotýka koaličnej vlády Celoštátne predsedníctvo maďarskej Nezávislej maloroľníckej strany (FKGP) sa rozhodlo odvolať z funkcie ministra bez kresla pre koordináciu prostriedkov PHARE Imre Borosa.	sk
Nezabudol tiež pridať, že príjemné správanie lekárov a ich ochota odpovedať na všetky otázky, napriek pracovnej preťaženosti, aj po dlhých hodinách služby, sú asi málo docenené.	sk
Týmto nechcem obhajovať operátorov, ktorí sa za každých okolností musia správať profesionálne, ale pri frekvencii každých 30 sekúnd jeden hovor je to ozaj umenie.	sk
Nepriaznivé počasie spojené s hustým snežením, víchricami a nízkymi teplotami, ktoré zasiahli Grécko už cez víkend, postihli takisto leteckú dopravu, keď bolo zrušených 60 domácich letov.	sk
Od roku 1995 rozdáva od hlavného donora Open Society Institut New York pravidelne každý rok približne tri milióny USD (145 mil. Sk) na jednotlivé programy.	sk
Ďalšia zaujímavý výstava pozostávajúca z výberu medaliarskej, reliéfnej, portrétnej, voľnej a sochárskej tvorby umelca Jána Kulicha bola divákom sprístupnená v kultúrnom dome v Habovke.	sk
Dna 19. septembra uplynuli dva roky odvtedy, co nas navzdy opustil manzel, otec, stary otec a svokor Jan Sperka z Nemeckej Smutny je nas domov, prazdno je v nom, len cesticka k hrobu zostala von.	sk
Statistiky su naklonene tak Bardejovu, ktory z troch zapasov v tejto sezone vyhral dva domace, ako aj Breznu, ktore doma neprehralo uz druhu sezonu.	sk
Cieľom je zostaviť publikáciu, ktorá popri základných informáciách poskytne prehľad repertoáru folklórnych skupín, tanečných súborov, ľudových hudieb, sólových interpretov a divadelných skupín, ktoré pestujú slovenskú kultúru.	sk
V súpise utečencov z Novohradskej stolice z roku 1720 sa uvádza, že do Cinkoty z Horných Strhár utiekol Pavol Pastorok, z Lešti Matej Beňov, Maškovej Ján Varga, Nedelišťa Matej Čeman a Šule Ján Vitál a Matej Dečko.	sk
Jej nosením sa pýšili najkrajšie ženy sveta, medzi ktorými nechýbala Claudia Schiffer, Tyra Banks, Daniela Peštová, Heidi Klum, Gisele Bündchen, Karolína Kurková, či Selita Ebanks.	sk
Vlani vďaka prostriedkom Slovak Aid vznikol v Selenči prvý ekologický sad jabloní v Srbsku a ďalší čerstvo vysadený menej známym ovocím hurmikaki na tom istom mieste sa tiež dobre ujal.	sk
K dispozícii máte niekoľko rôznych programov pobytov – našimi favoritmi sú wellness týždeň a víkend, pobyt zameraný na chudnutie s názvom Štíhla línia a romantický víkend Ty a Ja.	sk
Namiesto 254 miliónov v Kohéznom fonde pre dopravu bude tak na nové infraštruktúrne projekty do roku 2006 k dispozícii iba okolo 195 miliónov eur.	sk
V roku 1968 s manželkou Alicou a dcérou Andreou (dnes 46) emigroval do Švajčiarska, kde až do odchodu do dôchodku v roku 2002 pracoval ako architekt.	sk
Návštevníci sa mohli obliecť a odfotografovať v dobových kostýmoch či povoziť v areáli vlády na historických autách. Niektorí sa zatúlali do rokovacích priestorov vlády, kam sa bežní smrteľníci počas roka nedostanú. V takzvanej novej budove Úradu vlády SR, kde kedysi pôvodne rokoval kabinet, premietali film Dušana Hanáka Papierové hlavy. V tejto budove mohli návštevníci na vlastné oči obdivovať aj vernú repliku Ústavy SR, zapožičanú z Národnej rady SR. O hudobný sprievod počas podujatia sa postarala Vojenská hudba Ozbrojených síl SR a zoskupenie Swing Young Jazz Generation.	sk
Čítate dobre, táto vojnami a bojmi zmietaná krajina teraz s vďakou venovala Japonsku milión dolárov a vyjadrila želanie „aktívne sa podieľať na obnove krajiny“.	sk
“ „Mamy a otcovia, ktorí naň prišli, vyjadrili názor, že ich ratolesti by predsa len mohli zelené stužky dostať na nejakom zaujímavom mieste mimo Slovenska.	sk
Spojené štáty sa vedome neusilujú o cielenú devalváciu dolára a kurz americkej meny voči euru a jenu je "zhruba vyrovnaný", uviedol americký minister financií.	sk
Záleží to od toho, ako dlho bude trvať výpadok našej produkcie z hľadiska dodávky komponentov a ako sa naši partneri budú podieľať na rekonštrukcii japonskej ekonomiky," vysvetlila Konečná.	sk
Odklad však spôsobili pripomienky irackej strany, ktorá požadovala jasný termín úplného odchodu amerických vojsk z krajiny a chcela špecifikovať, kde a za akých podmienok budú Američania dovtedy pôsobiť.	sk
V tejto súvislosti sa treba zmieniť o zavedení vinohradníctva, preto pod vplyvom nemeckej histografie sa traduje tvrdenie, že vinohradníctvo sa tu udomácnilo vďaka Nemcom.	sk
Trh negatívne zareagoval aj na správy z USA, kde počet nových nezamestnaných prekročil hranicu 400 tis. a jadrové ceny výrobcov v marci vzrástli viac, ako sa očakávalo.	sk
Vzhľadom na nečakane silný pokles ekonomiky ČR a problémy na medzinárodných trhoch považujem tento výsledok za úspech," komentoval finančné výsledky banky jej generálny riaditeľ a predseda predstavenstva Jan Kollert.	sk
Ludia bez chrbtovej kosti ci banik, predavac alebo ZNAMA osobnost z obrazovky, doma, rodina atd by mali byt potrestany podla skutocnosty ba az dvojnasobok.	sk
Svojimi liturgickými predmetmi sú zastúpené všetky majoritné kresťanské cirkvi pôsobiace na území Slovenska, teda Rímskokatolícka, Evanjelická a. v., Reformovaná kresťanská cirkev, Gréckokatolícka a Pravoslávna.	sk
Ten,kto na niektorých pracoviskách behal za funkciami a ostatní občas za neho museli pracovať,sa domnieva,že na zvyšok života sme všetci povinní to príjímať,že nám je nadradený.	sk
V augustovom konjunkturálnom prieskume v priemysle však naďalej prevládali očakávania rastúcej produkcie a klesol ukazovateľ zásob, čo by v súvislosti so stabilizovaným externým prostredím mohlo viesť k miernemu nárastu produkcie v ďalších mesiacoch.	sk
"Budeme sa snažiť proces administratívy a hodnotenia urýchliť, aby v máji už žiadatelia mohli uzatvárať zmluvy a mali finančné prostriedky," prisľúbila štátna tajomníčka MK SR Cehláriková.	sk
Na slovenskej strane sa za podobnú, no o niečo vyššiu cenu ponúkajú v okolí Bratislavy napríklad domy na kľúč v radovej výstavbe na pozemkoch do 120 štvorcových metrov a po zľave.	sk
Najmä nie u nás – tu stále držala moc tá generácia komunistov, ktorá spáchala po roku 1968 vlastizradu, keď súhlasila s ruskými tankami v našich uliciach.	sk
Pri tejto príležitosti odznela v maďarčine aj mimoriadne zaujímavá prednáška docentky Segedínskej univerzity Eszter Szabóovej Gilingerovej nazvaná Jazykové podoby a jazykové menšiny v Európe.	sk
Jednou z kľúčových pre osud dolára sa zdá otázka, či v roku 2007 tak, ako naznačuje Fed, bude po mäkkom pristátí na prelome rokov pokračovať expanzia.	sk
Elán je najúspešnejšou rockovou skupinou, štyrikrát po sebe, za roky 1984 až 1987 získali československého Zlatého slávika v kategórii skupiny, osemkrát po sebe, za roky 1998 až 2005 vyhrali slovenského zlatého Slávika.	sk
Stat sa zbavil zodpovednosti a financnu zataz zhodil na plecia rodicov, a to bez rozlisovania ci su financne solventni, ci maju priemerne zarobky, alebo ziju v hmotnej nudzi a na hranici biedy.	sk
V Pešti vyrastie nová vládna štvrť Maďarská vláda zverejnila víťazný návrh Prakticky od roku 1990 sa v Maďarsku hovorí o potrebe postaviť novú vládnu štvrť.	sk
Ešte to nie je na sto percent, ale pravdepodobne na Cyprus zamieri aj brankár Ľuboš Vojtaško, o ktorého zasa prejavil záujem obhajca majstrovského titulu Apoel Nikózia, povedal pre www.mfkkosice.sk Vukušič.	sk
Po napinavych bojoch v jednotlivych skupinach sa naplno prejavili mansie skusenosti zapasov na takomto type turnaja a nakoniec druzstvo Podbrezovej skoncilo v strede startoveho pola.	sk
Švédsko je spolu s Belgickom, Dánskom, Holandskom, Luxemburskom, Španielskom a Veľkou Britániou krajinou v rámci Európskej únie, na ktorej čele stojí kráľ alebo kráľovná.	sk
Obce, v ktorých to bude v roku 2011, už Úrad vlády SR informoval a zároveň ich pozval na prvé pracovné stretnutie, ktoré bude v nedeľu v obci Nižný Slavkov za účasti premiérky Ivety Radičovej.	sk
4. Osobne sa prikláňam k myšlienke, že právo kandidovať na funkciu predsedu Najvyššieho súdu vznikne iba tomu sudcovi Najvyššieho súdu Slovenskej republiky, ktorý má plný rozsah funkčných práv a povinností.	sk
Vzhľadom na to, ako prebiehala tajná voľba si myslíme, že je vážne riziko, že v tajnej voľbe bude zvolený Dobroslav Trnka opäť za generálneho prokurátora.	sk
Ak nedôjde k modifikácii volebných predpisov, tak v r. 2006 sa nebudú môcť konať voľby menšinových samospráv, lebo dnešný právny predpis je v rozpore so súčasne platnou Ústavou MR.	sk
Stúpol o 1,2 percenta, zatiaľ čo index výrobných nákladov podrástol o 0,3 percenta, pričom ostro sledovaný jadrový index (očistený o volatilné potravinové a energetické komponenty) vzrástol len o 0,1 percenta.	sk
Celkovo je biznis softvéru pre mobilné zariadenia výnosný a tržby z neho narástli spolu o 160 percent. Najviac sa predávajú hry, ktoré tvorili polovicu všetkých predaných aplikácií.	sk
K problému nemuselo dôjsť Podpredseda vlády SR pre ekonomiku I. Mikloš pre Rádio Twist vyslovil predpoklad, že „ďalší postup bude taký, že vyzveme tieto spoločnosti vrátane ich zverejnenia na to, aby v nejakej lehote urobili nápravu.	sk
Okrem mesačných poplatkov za používanie softvéru sú títo herní nadšenci ochotní priplatiť si (reálne peniaze), aby si pre svoje virtuálne (nereálne) postavy nakúpili výzbroj a inú výbavu.	sk
Počas presilovky domácich vystrelil Biro, teč Sabola nebol úspešný, ale k odrazenému puku sa dostal Jánoš, ktorý strelou po ľade poslal puk do odkrytej bránky "kamzíkov".	sk
Stretavame sa kazdu stredu o 16.00 (chlapci) a piatok o 16.30 (dievcata) v skautskej klubovni, ktora sa nachadza na namesti gen. M. R. Stefanika 3 (vo dvore medzi predajnou Eurotel a Metalmarket).	sk
Práve prebiehajúci Európsky rok jazykov zdôrazňuje potrebu učiť a podporovať všetky európske jazyky, či už sú používané v širšej miere ako aj tie menej rozšírené.	sk
Veľký rozdiel je aj v tom, že pri predaji akcií z majetku štátu, obcí a iných verejných inštitúcií musí kupec týchto akcií na rozdiel od situácie na Slovensku vyhlásiť povinnú ponuku.	sk
Príčina rýchleho rastu kapitalizácie EMS spoločností spočíva v tom, že obrie počítačové a elektronické spoločnosti sa snažia zbaviť závodov a presunúť výrobné problémy na niekoho iného.	sk
Zbor vystupoval na galaprograme v ramci Francuzskych dni v Brezne, na oslavach posvatenia obecneho erbu v Predajnej, na oslavach ku Dnu matiek v Jaseni, na novorocnych a vianocnych koncertoch atd.	sk
Ale urcite nimi nie su zamestnanci co si chcu zapajat externe zariadenia do firemnej siete, surfuju v "prekvitajucich virtualnych komunitach" alebo manageri s ich Blackberry klientami.	sk
Dvadsaťštyriročného kreatívneho stredopoliara fauloval krátko pred prestávkou obranca "The Reds" Jamie Carragher, ktorý za tento nešetrný zákrok videl od rozhodcu Phila Dowda žltú kartu.	sk
Tiež som chcela hlasovať za Cura ale nebol v ponuke, tak som dala Katku Koščovu, lebo ostala obyčajnou, nenamyslenou a príjemnou " Gaučaňou " Prajem veľa úspechov.	sk
Kým koncom roka 2008 stál m² v Bratislave v priemere 1 910 €, v poslednom štvrťroku minulého roka to bolo takmer o 200 € menej.	sk
Ten má byť orientovaný predovšetkým na mediálne menej známe regióny a má pomôcť žiakom na britských školách lepšie spoznať život, kultúru a hodnoty širokých vrstiev Slovákov v jej reálnej podobe.	sk
Radí, ako napríklad u ľudí vyvolať väčší zápal pre prácu, čo ich poháňa, ako ich motivuje odmena a aká odmena, čo je to pozitívne povzbudzovanie a ako sa robí, poukazuje na význam kladného, záporného, ale aj tvorivého ohlasu.	sk
Signatári žiadajú vládu, aby schválila novelu s pripomienkami, ktoré zástupcovia občanov ľudí s ťažkým telesným postihnutím predložili Ministerstvu práce, sociálnych vecí a rodiny v SR v rámci pripomienkového konania.	sk
Ale keby ste mi ponukli ze mi splnite moj sen alebo tejto rodinke tisic krat rada sa ho vzdam pre pani Magdu a jej deti.	sk
Na základe tejto dohody by sa mal realizovať prísun financií z materskej krajiny na rôzne aktivity s cieľom prispieť k zachovaniu a rozvoju identity Slovákov v Maďarsku.	sk
Kedysi dávno žil na Zemi holub „Dront”, ktorý bol veľký asi tak do kolien človeka, ale taký krotký a priateľský, že si ho moreplavci pripravovali na obed či na večeru dovtedy, kým bolo čo.	sk
Ako v pondelok uviedol šéf Sekcie národných účtov a cien Štatistického úradu SR (ŠÚ) Pavol Baláž, rozsah revízie v rámci údajov o HDP však nebude taký výrazný ako samotná revízia zahraničného obchodu.	sk
Predaj piva, vína a tvrdého alkoholu stúpa a jeden a pol týždňa pred Veľkou nocou obchodníkom rastú tržby. Vlani narástli až o jednu tretinu.	sk
Momentálne je to len možnosť, pričom investícia môže ísť do Szentgotthárdu, ale aj do iného závodu v Európe,” dodala bez uvedenia možných nákladov takéhoto kroku.	sk
Kým v mužstve Liesku sú to Šuvadovci, tak na druhej strane to boli hneď dve takéto dvojice a to Žákovičovci Jozef a Tomáš a Povalovci, pričom otec „Slavo“ nastúpil v prvom útoku spolu s Viliamom Marettom a Jozefom Bečkom.	sk
Podľa neho sa kancelárske potreby budú najskôr montovať z importovaných súčiastok, už v priebehu prvého mesiaca však Imarco začne používať čoraz viac materiálu slovenského pôvodu.	sk
Bol by som veľmi rád, keby sa našlo nejaké rozumné riešenie, akýkoľvek druh pomoci, ktorý by zabránil tomuto nešťastiu aby neskončili na ulici. v prípade záujmu o tento prípad budem Vám veľmi vdačný dakujem a prajem všetko dobré.	sk
Navyše – ak by sa, povedzme, Katalánci rozhodli, že chcú samostatný štát, nepotrebujú sa predsa inšpirovať či posmeľovať krvavým a temným konfliktom, ktorý sa vlečie už storočia a ktorý zobudil tých najhorších duchov Balkánu.	sk
Po dosiahnutí obsahu zvyškového cukru nad 50 g/l (čo zodpovedá približne 7 obj. percent alkoholu) sa proces fermentácie podchladením zastaví. Vzniká tak čarokrásny mok s podmanivou arómou a chuťou sladkého prezretého hrozna.	sk
Je zaujímavé sledovať, ako sa postupne mení veková skupina publika. Skladby od skupiny Queen nie sú určené tínedžerom, ale zasiahli už aj túto skupinu. Pamätám si, že raz za mnou prišiel osemročný chlapec, ktorý mi povedal, že ho otec vychováva na týchto skladbách.	sk
Cirkev podľa pápeža nereagovala primerane na pedofilné škandály Pápež Benedikt XVI. v stredu vyhlásil, že katolícka cirkev v Spojených štátoch nedokázala primerane zareagovať na prípady sexuálneho zneužívania.	sk
Za posledné desaťročia sa v tejto oblasti medicíny dosiahol pokrok, mnohé chronické bolesti síce nedokážeme vyliečiť, poznáme však veľa liečebných postupov, ktorými dokážeme dosiahnúť zmiernenie bolesti, niekedy aj úplnú úľavu.	sk
Útulnú atmosféru docielite použitím otvorených políc, na ktoré umiestnite všetky potrebné ľahšie pomôcky, či už vzorne usporiadané podľa farby či výšky alebo hravo farebne poprehadzované podľa obľúbenosti.	sk
Štúdia vášho ústavu konštatuje okrem iného aj to, že kým v európskej pätnástke uživí jeden farmár 54 spotrebiteľov, v nových krajinách je to trinásť, na Slovensku však viac – až 40. Je nádej, že sa to v budúcnosti vyrovná?	sk
Rozprával som sa s ním. Rusi sa s Andorrou už stretli a na jej pôde sa veľmi potrápili. Síce vyhrali, ale druhý gól dali až v závere z jedenástky. Podľa toho usudzujem, že nás tam nič ľahké nečaká.	sk
V telexovej správe informovalo popradské letisko írsku stranu o tom, že v batožine je omylom zabudnutá vzorka výbušnej látky a požiadali ich, aby ju v Dubline našli.	sk
Minister dnes v Košiciach navštívil Fakultnú nemocnicu Louisa Pasteura, Východoslovenský onkologický ústav, Inštitút nukleárnej a molekulárnej medicíny, Detskú fakultnú nemocnicu, na záver si nechal Východoslovenský ústav srdcových a cievnych chorôb.	sk
No nielen vysťahovalectvo vyľudňovalo Korziku – hoci to znie neuveriteľne, počet obyvateľov znižovala aj krvná pomstva vendetta, ktorá bola na začiatku 20. storočia ešte bežným spôsobom riešenia problémov.	sk
Prieskum bol súčasťou projektu TIS Monitoring zverejňovania verejných zmlúv, ktorého cieľom je pomôcť samosprávam lepšie zverejňovať zmluvy a ukázať, ako môžu byť využité k zlepšeniu kontroly práce verejnej správy.	sk
Okrem Kučíka ďalšími dvoma slovenskými semifinalistami boli počas štvordňových bojov v bazéne v areáli Pieter van den Hoogenband Swimming Stadium Filip Nádaský (50 m znak) a Katarína Listopadová (100 m v. sp.).	sk
Spievajú, hrajú na citarách, inokedy usporadúvajú recitačnú súťaž pre deti, no a, samozrejme, pestujú kontakty s inými Slovákmi obývanými osadami doma a na Slovensku.	sk
Bengoro bol prelomový aj v tom, že nastavil latku vulgárnosti tak vysoko, že ostatní rapperi ju majú dodnes problém prekonať – napokon sa to podarilo až Rytmusovi a spol. v bonusovej skladbe reedície Žena potrebuje cit.	sk
Priemerná výška 13. platu sa však medziročne zvýšila o 6 % na 837 eur a ročné odmeny vzrástli o 2 % na 1013 eur. Vyplýva to z platového prieskumu portálu Platy.sk, ktorý realizovala spoločnosť Profesia.	sk
Marián Hossa si pochvaľuje nových spoluhráčov Slovenský hokejový krídelník Marián Hossa pre zranenie nedohral štvrtkový duel NHL jeho Pittsburghu na ľade Bostonu, ale aj napriek nepríjemným spomienkam našiel v zápase i pozitívne veci.	sk
V súťažnej prehliadke vystúpila aj Detskú dychovku z Malej Lipnice a dychovku z Jablonky, ktoré vedie Dušan Rybár z Námestova, ktorému počas prehliadky pri jeho 75. výročí narodenia odovzdal Antoni Karlak diplom za doterajšiu prácu s mládežou.	sk
Auchan predáva tento produkt za 569 HUF, v prepočte 89 SKK, čo je podľa maďarských producentov mäsa iba o niečo viac, ako materiálne náklady vynaložené na výrobu maďarskej šunky.	sk
Dedinčanov potešil návrh vlasteneckého zákona z dielne, čiže z fľaše SNS. Kožkár Gábriš si myslí, že štátna hymna by sa mala spievať vždy, keď SNS vyhlási nejaký tender, keď sa na nebi objaví tryskáč Jána Slotu, na mori jeho jachta a na ceste jeho McLaren.	sk
Šéf rezortu financií Počiatek ohlásil konsolidačný plán, podľa ktorého by mal deficit verejných financií Slovenska postupne klesať z budúcoročných 5,5 % hrubého domáceho produktu na 4,2 % v roku 2011 až na maastrichtské 3 % v roku 2012.	sk
Ako slovenské LCD televízory miznú z kamiónov Prečo Ján Figeľ nestavia diaľnice Prečo predávať štátny majetok cez burzu Ležérni kapitalisti zo Slavia Capital Renesancia Microsoftu Dostupné iba prihláseným predplatiteľom Europa SC vo Zvolene pokračuje.	sk
Pri tomto „škandinávskom“ modeli by podľa generálneho riaditeľa Lesov SR Karola Vinša išlo o dlhodobé zmluvy s cenami, ktoré by sa vyvíjali v nadväznosti na ceny ostatných energetických nosičov.	sk
Pokles spotreby v EÚ sa prejavil v deficite maďarského obchodu 8. septembra 2008 (tasr) Maďarský zahraničný obchod sa dostal v júli na rozdiel od júna do silného deficitu.	sk
Ondrej Zeleňanský býva na samote Veľká Marasť s manželkou, syn s rodinou žije pri Budapešti a všetci radi prichádzajú na rodnú samotu, do oázy ticha, a počúvajú ako otcove holúbky hrkútajú svoju „sálašskú“ pieseň.	sk
Zatiaľ čo doteraz mohol manažment použiť štátne peniaze vo veľkej miere na spravodajský servis, ktorý agentúra ďalej predávala svojim klientom, od januára musí s peniazmi daňových poplatníkov narábať podľa nových pravidiel.	sk
Hudba je vážna, znejú napríklad Brahmsove Uhorské tance, no dievčina tancuje na rytmus discomuziky, čo je zo začiatku veľmi rušivé, lebo je táto produkcia nezosúladená.	sk
Vo všetkých prieskumoch, či už v smerodajnom MML spoločnosti Median SK alebo pravidelných výsledkoch OMV SRo, vedie v čítanosti Pravda nad Sme niekedy až o dva percentné body, odstup nameraný Medianom je tradične nižší.	sk
Očakávať, že budete obslúžení hneď, ako si sadnete, je tiež naivné. Hostia sú vraj vo všeobecnosti veľmi netrpezliví, a hoci prišli a „evidentne majú dosť času“, dožadujú sa okamžitej obsluhy, bez ohľadu na vyťaženosť čašníka.	sk
Julo bojuje o miesto trojky v nominácii na svetový šampionát. Polepšil si po vystúpení v Steel Aréne? "Podľa mňa tréner už v svojej hlave v niektorých veciach jasno má, niektoré miesta sú už isté. O tie zvyšné sa všetci snažia pobiť, teda nielen ja. Po tomto zápase spravili hráči trénerovi Hanlonovi na čele príjemné vrásky, lebo tých dobrých výkonov tu bolo veľa," poznamenal Hudáček, ktorý si týždeň po skončení extraligy a majstrovských oslavách mohol vyskúšať aj stretnutie na medzinárodnej scéne v reprezentačnom drese.	sk
V minulosti získali Cenu Donostia za celoživotné dielo napríklad Glenn Ford, Lana Turner, Francis Ford Coppola, Max von Sydow, Woody Allen alebo Ian McKellan.	sk
Znižovaniu dlhu by malo napomôcť aj odvíjanie platov riaditeľov nemocníc od toho, ako sa vyrovnávajú so záväzkami po lehote splatnosti, od hospodárskeho výsledku, využitia lôžkového fondu a efektívnosti v liečbe pacientov.	sk
A to je Lenka navyše ešte tehotná! Hoci praktický život na farme zvládala, pretože je to silná žena, prežila tam aj najväčší strach vo svojom živote. Čo sa dialo na nakrúcaní reality show? To sme prišli zistiť priamo k Lenke domov do obce Vlková (okr. Kežmarok).	sk
Bral však svoju vieru veľmi vážne a prišiel deň, keď ho súd podmienečne prepustil za slušné správanie a odpykanie si časti trestu. Odišiel a odmlčal sa. Až po dlhšej dobe dal o sebe vedieť, že pracoval v zahraničí, kde pravidelne navštevoval aj slovenské omše, na ktorých sa spoznal s veriacim dievčaťom. Po návrate domov sa zosobášili.	sk
Keďže táto akcia si vyžaduje veľa času a vynaloženého úsilia na prípravu, ďakujeme všetkým, ktorí sa podieľali na jej organizácii, ale tiež firme VEKAM, s. r. o. za jej sponzorský príspevok.	sk
V obývacej izbe podlhovastého tvaru, odkiaľ sa vchádza do ďalších miestností, si predchádzajúci majitelia vytvorili pódium s múrikom a stĺpom, ktorý v panelákovom byte pôsobil veľmi čudne.	sk
Krásny a priestranný park je vyhľadávaným miestom asociálnych občanov, ktorí využívajú intimitu parku na pitie alkoholu, fetovanie, či v prípade dievčat a žien ponúkanie sexuálnych služieb.	sk
Rýchle striedania rôznych harmonických vzťahov a rozličné hudobné experimenty neposkytujú bunkám a tkanivám dostatok času a priestoru na uvoľnenie a využitie liečivých akustických energií.	sk
Dôchodcovia môžu v súčasnosti získať zľavu maximálne do výšky 35 percent z katalógovej ceny zájazdu. Vyššie zľavy sú najmä na predsezónne a posezónne termíny zájazdov.	sk
Ak človek zistí, že oblečenie, ktoré má v skrini, je stále pohodlné a dobre vyzerajúce, hoci trošku mimo súčasného módneho smeru, a nechce alebo nemôže meniť šatník, stačí prijať koncept tzv. pomalej módy.	sk
O Zmluve medzi Slovenskou republikou a Spojenými štátmi americkými o zintenzívnení spolupráce pri predchádzaní a boji proti trestnej činnosti bude zajtra na rokovaní nášho parlamentu.	sk
Staršie ženy majú vyhliadky na nové, šťastné partnerstvo teoreticky nižšie. Ale nie je to pravidlo. Navyše, vek prináša skúsenosti. Niektoré priority sa menia. Šanca vedieť žiť sama je väčšia. Zvlášť, keď sú za chrbtom deti, aj keď majú svoje rodiny. Alebo keď žena stretne takú veľkú a naplnenú lásku, že si s ňou, hoci sólo, až do smrti vystačí.	sk
Jednoduchá voľba AMD Za DDR RAM sa postavila firma IBM, ktorá oznámila podporu tejto pamäťovej technológie v serveroch s dostupnosťou od tretieho štvrťroka 2000.	sk
Tento rok bude ťažší aj pre tých, ktorí nesú zodpovednosť za chod tohto štátu, lebo budú musieť podniknúť veľké boje o to, aby presadili svoje názory.	sk
Po ukončení privatizácie v apríli 2006 talianska skupina Enel S.p.A. kontroluje 66 % akcií spoločnosti a zvyšných 34 % vlastní Slovensko prostredníctvom Fondu národného majetku, ktorého akcionárske práva vykonáva Ministerstvo hospodárstva SR.	sk
Rusko a Bielorusko rokujú o dodávkach ropy pre Európu Rokovania medzi Ruskom a Bieloruskom o dodávkach ropy pre Európsku úniu sa začali v utorok v Moskve.	sk
Uz sa rozpadava aj chodnik a ked naprsi v tych obrovskych jamach je kopec vody a ked nie je voda je tam blata po clenky.	sk
Z hodnotiacej správy projektu vyplýva, že v tomto období v pridelených komunitách nedošlo k hrubému narušeniu verejného poriadku, nezaznamenali sociálne nepokoje a nevyskytli sa prípady rasovo motivovaných trestných činov.	sk
Ak natrafí na spávnych ľudí, čo jej budú písať skvelé texty + tomu dajú správnu melódiu, tak M. Bagárová má šancu preraziť v tomto hudobnom svete.	sk
Sestry a pôrodné asistentky v petícii okrem iného žiadajú, aby mohli odchádzať do dôchodku po dovŕšení 58. roku života a aby bola pre ne stanovená minimálna hodinová mzda.	sk
Ochranná stena väčšinou slúži ako prirodzená obrana proti potencionálnym škodlivým chemikáliám plávajúcim okolo ľudského tela a taktiež zastavuje užitočné lieky, ktoré sa nemôžu dostať do mozgu.	sk
USA by mali podľa Nemecka zmeniť ekonomický model USA by sa mali menej spoliehať na svoju tradičnú ekonomickú stratégiu založenú na podpore rastu na dlh.	sk
Spolkové vlády a miestne úrady ponúkli pred mesiacom približne 2 mil. zamestnancom verejného sektora postupné zvyšovanie miezd o celkovo 5 %, čo odbory označili za nedostatočné.	sk
Krajinu, ktorá je tradične orientovaná na export, totiž veľmi silno zasiahlo zníženie dopytu v eurozóne a jej ekonomika sa v štvrtom kvartáli 2008 dostala do recesie.	sk
Irglová a Hansard v Simpsonovcoch Oscarové duo Markéta Irglová a Glen Hansard, ktoré získalo cenu Akadémie za skladbu Falling Slowly z filmu Once (2006), sa objaví v známom seriáli Simpsonovci.	sk
Podľa Miroslava J. sa totiž telefonické záznamy nezhodujú s výpoveďami svedka Juraja R. Svedok Juraj R., ktorého v decembri na súde ochraňovali kukláči, vtedy uviedol pred vypočutím, že nie je pripravený vypovedať.	sk
Možno to nie je dobre postavená otázka, nie je dôležité, či ja som s tým spokojný, je to úplne v kompetencii vlády a parlamentu.	sk
Stalo sa to v historii uz viackrat, spejeme k prirodzenemu zaniku, a hadzat za to vinu kulturam, pre ktore je rodina este vzdy viac ako "slusna zivotna uroven" je len prejavom toho, v akej je spolocnost krize.	sk
Tento tanečný pár si "sadol" veľmi dobre, pretože obaja sú narodení v znamení váh, dokonca v jeden a ten istý týždeň, takže sa asi vedia celkom dobre pochopiť.	sk
Rozposiela sa všetkým kontaktom (čo napríklad pri nevedomom posielaní 200 MMS správ ľudom zo zoznamu počas pobytu v zahraničí nepoteší), mení a maže ľubovoľné údaje a aplikácie, dokonca úplne znemožní používanie telefónu.	sk
Oprávnené finančné náklady vynaložené na implementáciu projektu sa podľa vedenia IPZ Prešov pohybujú na úrovni 240,54 milióna Sk (7,98 milióna eur) a ďalších viac ako 75 miliónov Sk (2,49 milióna eur) predstavujú neoprávnené náklady.	sk
Pochodila som rôznych lekárov a aj liečiteľov a touto cestou želám p.Žanet veľa šťastia a radosti z plnohodnotného života, ktorý určite dodnes ako všetci ľudia, ktorí trpia touto nepríjemnou chorobou nepoznala.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Slovenskú verziu Baywatchu zažijete aj na brehu Dunaja!	sk
Dvadsať rokov však bolo načim obracať sa za témami, ktoré „vytvorili” deje odohrávajúce sa v priamej konfrontácii voči ním vyznávanej a – bronzovými panákmi i mnohými ako vši pod chrastou mlčiacimi „žiakmi” – potvrdzovanej ideológie barbarskej hlúposti.	sk
Cítil som sa podobne, ako keď som objavoval Tatry a hocikedy som vyliezol na nejakú skalu a len tak som na nej sedel a vychutnával si západ slnka.	sk
Minulotýždňové rokovania zväzu s TMR vyvolala júnová oficiálna ponuka slovenskej firmy. Možností, ako by TMR kapitálovo vstúpila do strediska, je niekoľko. Okrem priameho predaja akcií existuje aj možnosť, že by si areál prenajala a dostala do budúcnosti predkupné právo. A nielen naň. V hre sa ocitli aj podiely ČSTV v strediskách Harrachov a Pec pod Sněžkou.	sk
Toho dnes minister zahraničných vecí Ján Kubiš kritizoval pre údajné výroky o autonómii pre slovenských Maďarov na stretnutí s jedným z lídrov maďarskej menšiny v Rumunsku Lászlóm Tőkésom.	sk
Vypatral som, ze pokracovatel rodu z prvej linie najstarsieho syna Jana, ktory bol zilinskym richtarom celych dvadsat rokov, ma devatdesiatsest rokov a zije s dcerou v Prednych Halnach.	sk
V jeho bohatom repertoári nie sú len typické skladby pre dychový orchester, ale aj kompozície opery, operety a muzikálové hity a šou s mažoretkami, zahrá aj džezovú hudbu.	sk
“Uvažujeme o finančných prostriedkoch zo štrukturálnych fondov a radi by sme sa zapojili aj do výziev rámcového programu v oblasti energetiky, ktorý dovoľuje podporu medzinárodnej spolupráce komerčných firiem a vedeckých inštitúcií,“ konštatoval Kukura.	sk
Úspory by mali priniesť výrazne nižšie náklady na prevádzku a údržbu, ako aj predaj nehnuteľností, z ktorých mnohé nie sú vhodné na administratívne budovy, ale predstavujú významné architektonické hodnoty.	sk
Podľa nového nariadenia si budú môcť dovolenkári priviezť so sebou najviac 1 kg sušenej zeleniny alebo ovocia, 5 litrov vody, 2 litre nealkoholických nápojov a liter alkoholického nápoja.	sk
Už niekoľko rokov sa slovenský a český hudobný svet stretáva v židovskej synagóge v Liptovskom Mikuláši, aby si spolu na jednom pódiu zahrali viaceré kapely a šírili tak myšlienku kresťanstva a židovskej tradície.	sk
Príslušní diplomati OSN z USA, Austrálie, Kanady a Belgicka, ako aj civilné organizácie a podnikatelia zhodne poukázali na to, že takáto skupina by sa mohla izolovať od reality každodenného, aj obchodného využívania internetu.	sk
Ako stvorené do parkov na mäkkú zelenú trávu je aj čínske umenie čikung. Ide o princípy zamerané na zlepšenie fyzickej a psychickej kondície staré už pár tisíc rokov. Striedanie pomalých, zdanlivo nenáročných pohybov dokáže účinne rozprúdiť životnú energiu, povzbudzuje tok krvi, regeneruje kĺby, kosti, šľachy a svaly bez toho, aby ich príliš zaťažovalo.	sk
"Takíto ľudia (ktorí hovoria o reštrukturalizácii dlhu) nechápu, že náklady by v prípade takéhoto kroku boli omnoho vyššie než výhody, ktoré by reštrukturalizácia mala priniesť," povedal Papakonstantinu.	sk
Viacero renomovaných svetových firiem, medzi nimi Motorola, American Express či Apple, predáva špeciálne červené súbory produktov, z ktorých predaja financuje charitatívne organizácie ako ženevskú Global Fund to Fight Aids boj proti aids v Afrike.	sk
Ďakujeme príbuzným, priateľom, susedom, kolegom a známym za odprevadenie na poslednej ceste dňa 3. marca nášho milovaného manžela, otca a starého otca Milana Gergeľa z Brezna.	sk
Raz za päť rokov sa uprostred apríla dvestotisícový stredoveký Gent mení na včelí úľ. Do mesta sa náhle zbehne tristotisíc milovníkov kvetov z celého sveta a všetci letia jedným smerom k výstavisku Expo na okraji Gentu.	sk
A predsa to bola operácia,sama som podobnou prešla a sú to dlhodobé bolesti a preto sa trochu zastanem,lebo obdivujem,že popri tom všetkom ešte aj ten mediálny nátlak.	sk
Dôležitý je však fakt, že noví politici bez okolkov nabehnú na tento systém a bez výčitiek svedomia pokračujú v tom, čo pred tým vyčítali „tým druhým“, ako to dokazuje aj terajšia koalícia.	sk
Momentálne sa, žiaľ, nachádzame v situácii, že pred každým medzištátnym zápasom, ktorý sa hrá v Bratislave, sa musíme hanbiť pred trénermi, hráčmi a funkcionármi súpera.	sk
V decembri 1925 uverejnili brnenské Lidové noviny článok, že kodanský list Politiken písal, že v Československu má sa postaviť pomník veľkému zástancovi Slovákov, básnikovi Björnsonovi.	sk
Tradične najviac zarábali pracujúci v komunikačných či informačných odvetviach. Priemerne 1 572 eur dostávali na účty programátori, informační technici či pracovníci médií. Na druhej strane sa ocitli zamestnanci v reštauráciách či pohostinstvách, ktorí od zamestnávateľov dostávali o dve tretiny menej peňazí, iba niečo vyše 350 eur.	sk
Požehnal ju evanjelický biskup D. Dr. Béla Harmati, ktorý mal záštitu nad dvojdňovými oslavami, a vence úcty a vďaky položili pri nej predstavitelia prítomných orgánov a organizácií.	sk
Na strednom mostíku pretekárovi ŠK Kartík Banská Bystrica ušiel postup do hlavnej súťaže o jedno miesto, na veľkom sa už plnohodnotne zaradil medzi skokanských olympionikov, no 2. kolo s tridsiatkou najlepších bolo predsa len ešte príliš vzdialené.	sk
Výberová komisia po vypočutí všetkých deviatich kandidátskych miest bude rozhodovať 14. decembra o postupe do druhého kola, ktoré bude od januára do augusta 2008.	sk
Možno rátať, že najmenej niekoľko týždňov budú predovšetkým veľkí inštitucionálni investori časť svojich investícií ponechávať konvertované do žltého kovu, prípadne ďalších drahých kovov, ako je napríklad platina.	sk
Radsej naberu mnozstvo studentov, poskytnu im nekvalitne az ziadne vzdelanie, no za kazdeho zinkasuju od statu prachy ako Tretia risa od slovakstatu za vyvezenych zidov..	sk
V každom prípade tu však distribúcia bohatstva zohráva významnú rolu. Keďže reálne príjmy bežných spotrebiteľov už tri dekády klesajú, na zabezpečenie životného štandardu, ktorý sa snažia spotrebitelia udržiavať, si musia požičiavať.	sk
Michal Handzuš bude napríklad rozprávať nielen o hokeji, ale aj o darcovstve a dobrovoľníctve, Marek Roháček a Braňo Jobus budú hľadať odpoveď na otázku Načo sú nám rodičia, debatovať sa bude o ekonomike, médiách, psychológii či nacionalizme.	sk
Rezort hospodárstva už prostredníctvom svojej spoločnosti MH Invest, s.r.o. vyhlásil tender na dodávateľa stavebných prác, v rámci ktorých by sa mala zabezpečiť úprava terénu, ako aj výstavba inžinierskych sietí.	sk
No už budúci rok, najneskôr však v roku 2010, môže o pozíciu regionálnej jednotky a svetovej dvojky prísť pre rýchlu expanziu susednej osobitnej ekonomickej oblasti Shenzen.	sk
Pre jeho tímového kolegu Jensona Buttona bude mať Veľká cena Maďarska zvláštnu príchuť. Odjazdí už svoje 200. preteky, v roku 2006 pri pamätnej daždivej zaznamenal svoj prvý triumf v kariére. "Je neuveriteľné, že som odjazdil už toľko pretekov. Cítim sa rovnako ako vo svojej prvej sezóne. Podmienky v Maďarsku bývajú nesmierne náročné. Horúce počasie v kombinácii s ostrými zákrutami sú pre pilotov peklom, ale aj veľkou výzvou," povedal Button pre Autosport.com.	sk
Ak naďalej bude pokračovať súčasné daždivé počasie, kluby budú žiadať o odklad aj ďalších stretnutí,quot povedal v piatok napoludnie pre agentúru SITA Dušan Kučera.	sk
Posledné kauzy potvrdzujú korupčné správanie koalície, tvrdí KDH Kauzy Tipos a verejné obstarávanie na ministerstve výstavby a regionálneho rozvoja podľa predsedu KDH Pavla Hrušovského potvrdzujú korupčné a klientelistické spôsoby vládnutia koalície.	sk
Ďalším problémom je preloženie rýchlostnej komunikácie R8 s navádzačom na diaľnicu D1, ktorá vedie z Bratislavy až po hranicu s Ukrajinou, " uviedol pre TASR primátor.	sk
Tieto tímy sa na šampionátoch stretli trikrát a vždy vo vyraďovacej fáze. Bilancia je veľmi vyrovnaná. Kto tento zápas vyhral, bol úspešný. Brazília i Holanďania to potom vždy dotiahli do finále (Juhoameričania z toho raz turnaj vyhrali).	sk
V prvom rade neustála hrozba klimatickej katastrofy vyvoláva v ľuďoch všade na svete pocit ohrozenia, ktorý je ľahko možné prostredníctvom masmédií vystupňovať až do atmosféry strachu.	sk
Takto sa javia len ako naháňači peňazí, snažia sa budiť dojem, že sa pretĺkajú životom s výplatou 400 euro mesačne a vyzerá to tak, peniaze sú jediný dôvod, prečo sa stali sudcami..	sk
Tí, čo neboli nešťastní, mali na prsiach vytetovanú morskú pannu, alebo plachetnicu, ktorá sa volala rovnako ako ich milá a plávala do prístavu šťastia.	sk
” Clijstersová si podľa vlastných slov teraz dopraje niekoľkotýždňový oddych a na okruh WTA by sa mala vrátiť začiatkom októbra na turnaji v čínskom Pekingu.	sk
Podľa autora článku, známeho historika Krisztiána Ungváryho sa síce v archíve niekdajších komunistických tajných služieb nepodarilo nájsť Paskaiho viazací akt, životopisné údaje agenta sú však totožné s údajmi cirkevného preláta.	sk
Músaví odmietol kandidovať v prezidentských voľbách v roku 1997, ktoré potom vyhral – tiež na vlne nádejí na zmenu režimu – iný „reformista“, Mohammad Chatámí.	sk
Mandela sa cítil Blairom zradený, píše exminister Peter Hain, vtedajší minister pre Wales, si zaspomínal na moment, keď sa s ním jeho osobný priateľ Mandela pred rokmi telefonicky spojil a vyjadril svoj názor na postup Blairovho kabinetu.	sk
Výrazne sa na tom podieľalo priaznivé vonkajšie prostredie, najmä to, že ropné polia MOLu v Rusku dosiahli vlani maximum svojho výkonu, k čomu prispeli aj vysoké ceny ropy.	sk
No zatiaľ na nich Poštová banka bohato zarába. Jej úverové i vkladové produkty sú koncipované s dôrazom na jednoduchosť, nie na cenu. Aj vďaka tomu vedela vlani pozoruhodne zvýšiť čisté úrokové výnosy i výnosy z poplatkov. A prevádzkový zisk banka takmer zdvojnásobila. Na retailovú banku má nadpriemerné akciové porfólio, ktoré jej v roku 2008 zrazilo hospodársky výsledok a vlani ho po oživení na burzách, naopak, podstatne podporilo.	sk
Dnešné rokovanie medzi predsedom Úradu pre dohľad nad zdravotnou starostlivosťou Jánom Gajdošom a náčelníkom Generálneho štábu Ozbrojených síl SR Ľubomírom Bulíkom by malo dať odpoveď na otázku, kedy si armáda prevezme telá.	sk
Vzhľadom na to, že ide o súkromnú návštevu Zardárího v USA, nebolo krátke stretnutie s Obamom až tak orientované na otázky vojenskej spolupráce a protiteroristického snaženia, ako by inak mohlo byť.	sk
Protestujúci, ktorí chceli podporiť požiadavky autodopravcov jazdou po uliciach hlavného mesta, vyjadrovali svoju nespokojnosť skandovaním a okoloidúcich vyzývali, aby sa k nim Autodopravcovia včera ukončili vo viacerých mestách svoj protest na cestách.	sk
Poslednýkrát sa s ním mala kvôli finančným záležitostiam stretnúť 29. októbra, ale od tohto dňa sa už neozvala, preto po nej začala pátrať polícia.	sk
Christina Aguilera sa s novým priateľom ukázala aj v Berlíne S Mattom Rutlerom, ktorý sa živí ako asistent produkcie, v posledných týždňoch navštívila i Londýn a Paríž.	sk
Za ďalších dvadsať rokov pribudne už len jedno ďalšie zamestnanie a ľudia do 60 rokov uvádzajú, že majú za sebou v priemere štyri zamestnania.	sk
Salmonela môže číhať vo vnútri vajcia, takže základom je riadne uvarenie (najmenej 7 minút v škrupine a 5 minút bez škrupiny), ktoré baktérie zabije.	sk
Začneme na pošte – aspoň taký dojem máme z vestibulu plného poštových schránok priemyselného vzhľadu (klik pre foto). Ešte predtým musíme prekonať vstupné dvere, ktoré sa recepčnému nepodarilo otvoriť automaticky a musel ich prísť otvoriť osobne. Na bezpečnosti obyvateľov sa podieľa SBS, vrátane recepcie, na ktorej sa musíte hotelovým spôsobom legitimovať.	sk
Slovenský útočník sa však v zápase s krátkou úvodnou ceremóniou na počesť obrancu Canucks Luca Bourdona, ktorý v máji zomrel po tragickej motocyklovej nehode, bodovo nepresadil a na Miikku Kiprusoffa nasmeroval iba jedinú strelu.	sk
Rezignácia ministra zahraničných vecí môže otriasť krehkou vládu Japonska, ktoré trpí politickou nestabilitou, čo dokumentuje fakt, že za päť rokov sa na poste premiéra vystriedalo päť mužov.	sk
Na aktuálnych koncertoch však Editors popri skladbách z nového albumu hrajú aj svoje najväčšie gitarové hity ako 'Bones', 'Bullets', 'Munich', 'The Racing Rats' či 'An End Has a Start'.	sk
V súvislosti s druhou skupinou by som pripomenul, že od začiatku roka síce máme k dispozícii generálny zákon, no stále absentujú vykonávacie vyhlášky k nemu.	sk
"Musíme začať merať pokrok našej krajiny, a to nielen podľa toho, ako rastie naše hospodárstvo, ale aj podľa toho, ako sa zlepšujú naše životy," vysvetľuje Cameron.	sk
Ako uvádza májová štúdia konzultačnej spoločnosti CB Richard Elllis, na rozdiel od západnej Európy vykazujú východné ekonomiky vysoké miery rastu HDP a zamestnanosti. To sa premieta do silného dopytu po kancelárskych priestoroch. Na trhoch vo Varšave a Prahe došlo za ostatný rok k podstatnému poklesu miery neobsadenosti. Napríklad vo varšavskom centrálnom biznis dištrikte sa z úrovne 12,6 % na konci prvého štvrťtoka 2006 ku koncu tohtoročného kvartálu znížila na 2,3 %. Tento nedostatok priestorov v centrálnej časti teraz po prvý raz počas ostatných pár rokov dvíha ceny nájmov aj vo Varšave .	sk
Informovali o tom v stredu predstavitelia odborov a ako dôvod uvádzajú nesúhlas so zdanením zamestnaneckých benefitov, ktoré má zaviesť novela českého ministra financií Miroslava Kalouska.	sk
Mesačný priemer sa odhaduje na necelých 3 tisíc vozidiel, z toho asi polovica je do 7,5 tony a druhá polovica sú vozidlá nad 7,5 tony.	sk
Názov diamant pochádza z gréckeho slova adamas (nepremožiteľný), ale pri pátraní po jeho histórii sa človek dostane do Indie, ktorá bola prvým náleziskom diamantov na svete. Naozaj zaujímavé kúsky však pochádzali z Južnej Afriky. Slovo „kúsok“ v tomto prípade nie je celkom namieste, vhodnejší by bol výraz „kusisko“. Legendárny diamant Cullinan, ktorý tu našli v roku 1905, vážil neuveriteľných 621 gramov (3 106 karátov)! Neskôr ho rozdelili na 96 menších a 9 veľkých kusov, ktoré patrili britskej kráľovskej rodine.	sk
Napríklad návštevníci z Berlína musia do Bardejova cestovať zhruba 16 až 18 hodín, preto si často vyberú radšej menej vzdialené ciele," konštatuje J. Komora.	sk
"Asi rok diskutujem s vedením mesta o tom, že projekt sa natoľko rozrástol, že by bolo dobré oddeliť funkciu manažéra projektu a umeleckého riaditeľa. Jediná vec, na ktorú sme nenašli spoločný názor, bol spôsob menovania nového umeleckého riaditeľa. Zastávam názor, že má ísť o menovanú funkciu."	sk
Dohoda upravuje spôsob readmisie občanov štátom zmluvných strán a občanov tretích krajín, dokazovanie a preukazovanie štátneho občianstva odovzdávaných osôb i tranzit občanov tretích štátov.	sk
Samospráva obce Mlynky chce na svojom najbližšom zasadnutí 25. marca vyhostiť zbor slovenských poslancov a Združenie a regionálne kultúrne stredisko pilíšskych Slovákov (ZRKSPS) z miestneho Slovenského domu.	sk
McChrystal sa stal šéfom amerických ozbrojených síl v máji 2009, keď na tomto poste na príkaz ministra obrany Roberta Gatesa nahradil generála Davida McKiernana.	sk
Podľa informácií TRENDU, ktoré potvrdili aj zdroje blízke vyšetrovaniu, transakcie s bočným výnosom do vlastného vrecka objavil pracovník jednej z bánk a nahlásil ich manažmentu.	sk
Simon nariadil okrem kontrol aj zvýšený monitoring na všetku zeleninu. Inšpektori budú kontrolovať zeleninu na pultoch domácich predajní preventívne. Ministerstvo nedokáže určiť, aké množstvo dovezenej zeleniny od uvedených výrobcov a distribútora sa momentálne nachádza na našom území. K dispozícii má len štatistické údaje z januára a februára 2011. Ako na dnešnej mimoriadnej tlačovej konferencii upozornil minister Simon, baktéria EHEC sa nenachádza v zelenine, ale na nej. Spotrebiteľov preto vyzval, aby nepodcenili hygienu a dôkladne umyli všetku zeleninu pred konzumáciou.	sk
Jedni hovoria, že sú to nažraté prasatá; iní, že sa mýlia a ešte len potom uvidíme, čo to je kapitalizmus,“ – dokončil som a otvoril diskusiu.	sk
Cestovná lekárnička by mala byť neodmysliteľnou súčasťou dovolenkovej batožiny. Zdravotné problémy a komplikácie prichádzajú, aj keď na ne nemyslíte. „Vybavenie liekmi závisí od druhu cesty, pobytu, ubytovania a stravovania,“ tvrdí infektológ Ivan Bakoš z Inštitútu očkovania a cestovnej medicíny.	sk
Problem je v tom, ze z vyhradeneho casu 30 minut na stravu, niekedy cakame v rade aj 10 minut a potom stihneme jedlo do seba doslovne len nahadzat..	sk
Po maturite v roku 1943 a neukončenom vzdelaní na Právnickej fakulte v Bratislave ho v roku 1945 prijal do služieb Východoslovenského národného divadla sám Janko Borodáč, s ktorým bolo späté ich trvalé priateľstvo.	sk
Samozrejme, že nie všetky, ale keď príde nejaký blbec a vzácny strom spíli, zarobí na ňom pár stovák za palivo a to je všetko,“ ukončil rozhovor Miloš Majda.	sk
Tá sa už dlhšie snaží o rokovania s opozičnými demonštrantami, tí však akékoľvek rozhovory podmieňujú odstúpením najvyšších predstaviteľov kráľovskej dynastie, ktorá v Bahrajne vládne už viac ako 200 rokov.	sk
Priamy prenos so začiatkom o 19.00 h ET (v pondelok 1.00 SEČ) sa bude vysielať do viac ako 200 krajín so 40 rôznymi jazykmi.	sk
Na ostatnom marcovom stretnutí sa však dohodli, že nebudú v súčasnosti pokračovať v znižovaní výroby a namiesto toho sa zamerajú na prísnejšie dodržiavanie už odsúhlasených obmedzení.	sk
Do akcie sa zapojila aj Európska skupina architektúry, urbanistického plánovania a inžinierstva, Európskou úniou uznané zoskupenie šesťtisíc architektov, projektantov, inžinierov i urbanistov. Jeho technickou viceprezidentkou je práve O. Erdmannová.	sk
Nedávno (3. júna) sme si pripomenuli Európsky deň bicyklov, polícia však myslí aj na chodcov a korčuliarov. Najmä v tomto období, keď dobré počasie láka ľudí na čerstvý vzduch a do prírody, častejšie nastávajú kolízne situácie.	sk
Značne sa pritom zmenil jazyk (Brusel už namiesto o kresťanoch hovoril o náboženských menšinách), napokon však všetko aj tak zostalo na iniciatíve členských krajín.	sk
Už dávno cítime, ako nás reklama obťažuje, cez prestávku už akosi automaticky siahame po ovládači či varnej konvici, aby sme jej nemali plné uši.	sk
” Kto by si myslel, že aj napriek tomu menšiny v Maďarsku v skutočnosti môžu ísť do maďarského parlamentu len ako turisti, ak si to vybavia a zaplatia.	sk
Vyčisťovanie drôtovní Medzitým Penta spolu s Majetkovým Holdingom, ktorý vznikol transformáciou jedného z fondov PSIS, riešila finančnú situáciu Drôtovne Holding a snažila sa udržať výrobu v novovzniknutých dcérskych spoločnostiach.	sk
Ten obrovský tlak vtedy urobil svoje, pozrieť si Evitu takto po rokoch, s vedomím, že tie mesiášske pózy z Madonny urobili držiteľku Zlatého glóbusu za herecký výkon, je údel hodný vkusového masochistu.	sk
Štefan Daňo aj preto pokladá za dôležitú kompletnú obnovu čabianskej slovenskej školy, lebo je jedinou v regióne, kde možno študovať slovenčinu aj na strednej škole.	sk
Súčasné znenie zákona, na rozdiel od Sociálnej poisťovne, neumožňuje postupovanie pohľadávok na poistnom tretím osobám, a tak reálne zhodnotiteľným majetkom ostáva správny fond a hnuteľný a nehnuteľný majetok VšZP vo výške približne 1,3 mld.	sk
Pocas tohto roka sme zrekonstruovali javisko v kulturnom dome a 28. septembra sme vysvatili erb, ktory minuly rok schvalila Heraldicka komisia Ministerstva vnutra SR.	sk
Pocas navstevy trener Montinaro vyjadril spokojnost s pracou nasich mladeznickych trenerov, poukazal na ich zjavnu pozitivnu zmenu v spravani a rovnako kladne hodnotil i napredovanie nasich futbalovych nadeji.	sk
Každý normálny človek (okrem Hamásnikov, ktorí vyhodia školský autobus a čudujú sa prečo Izrael nepadol na kolená, ale poslal stíhačky) vie, ako zareaguje taký režim na taký čin.	sk
Ale tohtoročné dažde určite potešia všetkých hubárov, aspoň tak, ako potešili Zdenka Kubáňa z Malatinej, ktorý svoj hubársky úlovok nájdený v chotári obce Malatiná ledva doniesol domov.	sk
Na cintorín k pamätníku, kde je vytesaných 460 mien baníkov, ktorí za sto rokov zahynuli pri práci v Bani Cígeľ, Handlová a Nováky, chodilo včera aj množstvo Handlovčanov. „Prišiel som za kamarátmi, s ktorými sme spolu pracovali. Poznal som ich väčšinu,“ povedal už bývalý baník Vladimír Prilinský (45).	sk
O niektorých nemocniciach alebo oddeleniach kolujú medzi pacientmi zaručené správy, že sú tam výborní lekári aj personál. Pacienti sú na Slovensku nadmieru spokojní, už keď im funguje základný servis. Ten sa však s vyspelým európskym zdravotníctvom dá ťažko porovnávať. Iné nemocnice obchádzajú hrôzostrašné povesti – o zanedbaných povinnostiach lekárov, hrubom a necitlivom správaní personálu, neosobnom prístupe k pacientovi.	sk
Od tohto momentu hostia pritlačili a svoje úsilie korunovali v 82. min, keď Hrbekova strela s pomocou teču jedného domáceho obrancu skončila v domácej sieti.	sk
Vitazom ceny odovzdali prezident IBU Anders Besseberg, predseda Slovenskeho zvazu biatlonu a riaditel pretekov Benjamin Leitner, predseda organizacneho vyboru a primator Brezna Vladimir Fasko.	sk
D. Stevko, organizacny veduci SZMB Tymto vyjadrujeme podakovanie manazmentu ZP za financnu pomoc, vdaka ktorej sme mohli reprezentovat slovenskou country scenu na Trimdon festivale 2003 v anglickom grofstve Durham, v dnoch od 10. Do 16. Septembra 2003.	sk
Nemecký Bundestag dnes ďalej rozhodol, že pokiaľ si občan z jednej z nich nájde prácu v Nemecku, zamestnávateľ mu ročne vyplatí o 20 tisíc eur menej.	sk
Burzy v Južnej Kórei, Číne, Nemecku a Taliansku ostali v pondelok zatvorené, zatiaľ čo v Londýne a Paríži bola burza otvorená, avšak aj tam mali len skrátený obchodovací deň.	sk
Vyhlasovateľom je už tretí raz Vzájomná životná poisťovňa, a.s., Bratislava, Vzájomná zdravotná poisťovňa Dôvera, Slovenský Červený kríž (SČK), Asociácia samostatných polikliník SR a Asociácia súkromných lekárov SR.	sk
Oznámenie prišlo len deň po tom, ako bezpečnostné sily v Dare spustili streľbu na demonštrantov, ktorí protestovali proti rozsiahlej korupcii a žiadali demokratické reformy.	sk
Lístky si možno zakúpiť v agentúre GreArt na Bielej 3v Plzeňskej hospodě, v MIC ND Dargov a OD Tesco, v ICMK Hlavná 59 ako aj v pokladni kina Družba.	sk
Vo svojom prejave sa obrátil aj na občanov, aby napriek negatívnym dopadom hospodárskej krízy pristupovali k opatreniam s pochopením a tolerovali aj nepokosené trávniky či menej spojov v mestskej doprave.	sk
Uviedol v nedeľnej diskusnej relácii Slovenskej televízie (STV) O 5 minút 12. "Ak by mi to jednoznačne vyplynulo z môjho vyhodnotenia, obrátim sa na Ústavný súd," povedal prezident.	sk
Neskôr ho konštruktéri zmenili tak, aby vyhovovalo vojenským účelom ako rýchly bombardér, ktorý by bolo ťažké zasiahnuť a ktorý by prípadne mohol uniknúť nepriateľským bojovým strojom.	sk
Csurka by podľa vlastných slov nepovažoval za tragické, ak by mladí demokrati získali vo Volgách možnosť vytvoriť jednofarebný vládny kabinet, ale ako dodal, ani takáto situácia by nebola "priveselá".	sk
Jednotný colný priestor EÚ umožňuje DHL vytvárať nové hospodárne riešenia, ktorým už nebránia hranice štátov. Z Bratislavy sa preto zásobuje značná časť Rakúska, ale nie východné Slovensko.	sk
Desaťpercentný rast jeho kurzu za tri týždne sa investorom zdal zrejme prirýchly, a tak zatváranie pozícií so ziskami a signály technickej analýzy viedli ku korekcii jeho kurzu.	sk
Vo svete sa celkom predá 300 mil. cigár ročne, z toho takmer polovica produkcie pripadá na továrne v Dominikánskej republike, ktorá vytlačila Kubu na druhé miesto.	sk
Zhodou okolností práve v čase národnostných programov sa uskutočnili v meste České dni, na ktorých premietali svetoznáme české filmy, pripravili folklórny program, fórum podnikateľov v centre mesta a ponúkali chýrne české pivo.	sk
Zistenie, že palubný počítač neukazuje presné hodnoty nebolo obrovským prekvapením. Viac ma zarazilo, že ukazuje zhruba až o liter väčšiu spotrebu, akú v skutočnosti dosahuje. Sledovať najazdené kilometre a množstvo dotankovaného paliva nás síce vracia o pár desiatok rokov späť, ale vypočítané hodnoty pôsobia optimistickejšie ako tie v úvode dlhodobého testu.	sk
Koľkí tu žiadali, aby reprízovali počas leta prvé časti seriálu alebo nech ich aspoň zaradili do archívu, lenže kompetentní sú akoby hluchí alebo nevedia čítať.	sk
Ani voliť už 12 rokov nechodíte, ani neviete kto Slovensku skutočne vládne v pozadí s tučnými kontami, ale viete, že aj modrí sú rovnakí ako červení.	sk
Jeden z nich s rozlohou 240 m2 na Leškovej ulici si pôvodný nájomca odkúpil od mesta za neuveriteľných 3 886 €, hoci podľa realitného makléra má podobná nehnuteľnosť hodnotu až 300 000 €!	sk
„Byť mamou“ je zložitá veda a tak ako mnohé veci v živote i toto sa treba naučiť. Počiatočné prežívanie neistoty časom prejde. Ustavičným kontaktom s dieťatkom, jeho kŕmením, ošetrovaním, láskaním, dotýkaním, prihováraním sa mu sa postupne naladíte na spoločnú vlnovú dĺžku. Dokážete dať bábätku to, čo naozaj potrebuje – teda vás. Dôverujte si a intuitívne porozumiete jeho prejavom a vstrebáte jeho vznikajúcu „osobnosť“, naučíte sa odpovedať na jeho závislosť od vás. V mnohom vám iste pomôže aj okolie, na mnohé otázky si však najlepšie odpoviete sama, sama sebe budete najlepším sprievodcom v nových pocitoch rodičovstva.	sk
Okrem nakrúcaniu Ordinácie v ružovej záhrade sa intenzívne venuje aj tanečným tréningom na Let´s Dance 2. Dajú sa vôbec dve tak náročné činnosti skĺbiť?	sk
2007 / Radoslav Augustín Štart finálových prenosov Superstar priniesol mierne zlepšenie Jednotka vrátila na nedeľu filmy a dokázala si tak popri Superstar udržať pozíciu trhovej dvojky.	sk
Konzervárenská výroba v Nových Zámkoch (Novofruct) sa datuje od roku 1975, keď bola uvedená do prevádzky v tom čase najväčšia konzervárenská kapacita v Československu.	sk
Ich myslitelia vystúpili s názorom, že svet je usporiadaný, dianie nespočíva na zázrakoch, ale na logike a rozumový princíp, ktorým sa riadi svet, Logos, je zároveň aj princípom ľudského rozumu.	sk
Kazdy novy poistenec, ktory uzatvori zmluvu s DDP Stabilita v case od 1. januara do 31. marca 2007 ziskava od nas uz pri podpise zmluvy nakupnu poukazku na lubovolny vyber tovaru v OD TESCO v hodnote 500 korun.	sk
Výška prídavku na jedno dieťa je 22,01 eura. Výška prídavku sa upravuje každý rok od januára o rovnaký koeficient, ako sa upravilo životné minimum.	sk
Do konca roka pôjde do civilu posledný vojak základnej služby Do konca roka v Maďarsku pôjde do civilu posledný vojak základnej vojenskej služby, čím sa skončí povinná vojenská služba, vyhlásil v maďarskom Kecskeméte minister obrany Ferenc Juhász.	sk
Ak sa táto fyzická osoba rozhodne pre platenie paušálnej dane aj v budúcom roku, dvojitá platba dane odpadá, pretože zaplatí už len paušálnu daň na zdaňovacie obdobie roku 2002.	sk
Dvanasteho septembra 1944 sa velka partizanska jednotka zorganizovana vysadkovou skupinou Janosik premenovala na zaklade rozhodnutia USPH na Partizansku brigadu Janosik, ktora mala sest oddielov (rot) a vsetky pomocne sluzby, vratane vlastnej rozviedky.	sk
2007 SITA/Reuters Tokijská burza v úvode týždňa oslabila Hlavný japonský index Nikkei zavrel pondelkové obchodovanie o 0,3 % slabší na úrovni 15 628,97 bodu 3.12.	sk
Rodičia záujemcov si môžu vyzdvihnúť prihlášky na štúdium do 29. februára priamo v spomínanej škole, ktorá je ochotná poskytnúť aj telefonické informácie (043 532 4855).	sk
Napríklad, ako konštatuje marketingový manažér Goldtime BL, s.r.o., Bratislava Jaroslav Malgot, japonská značka Citizen, ktorú ich firma SR zastupuje, je pri porovnateľnej kvalite o 30 až 40 percent lacnejšia ako švajčiarska Omega so storočnou tradíciou.	sk
Účasť na šampionáte je motiváciou, ale dôležité bude uhrať dobrý výsledok s Pardubicami a potom sa sústredím na to, čo bude ďalej," doplnil Somík.	sk
A pre tých, čo trpia už niekoľko rokov nadváhou, to možno bude nový začiatok, ako si užívať slnko cez leto v štýle hrdinov Baywatchu na čele s Pamelou Anderson.	sk
Možno tiež ten vek, keď má človek pocit, že to detstvo bolo nedávno, ale potom, keď sa rozpráva s dieťaťom, tak sa dostane do situácií, keď dieťa niečo povie a vo vás to pootvorí zabudnuté dvere a vy nakuknete do detstva.	sk
Opozičné strany iniciovali mimoriadnu schôdzu o odvolaní Štefanova, pretože im prekáža, že Mariana Januška nahradil na ministerskej stoličke človek, ktorý je tiež zapletený do tzv.	sk
O tri minúty neskôr domáci stratili loptu na polovici hostí a futbalisti Zubrohlavy podnikli rýchly protiútok po ľavej strane, našťastie pre domácich s nepresnou koncovkou.	sk
Financie poskytlo ministerstvo kultúry, ale na trochu iný projekt. "Rezort kultúry v rámci svojho grantového systému dotáciou 250.000 Sk podporil projekt tvorivého trojmesačného sympózia s medzinárodnou účasťou, počas ktorého vznikli pôvodné výtvarné a literárne diela, ktoré tvoria kostru spomenutej výstavy," vysvetľuje hovorca MK SR Jozef Bednár.	sk
Približne polovicu ihrísk otváral premiér, zvyšné otvára splnomocnenec vlády SR pre mládež a šport Dušan Galis alebo miestni predstavitelia regiónov a obcí, kde sa ihriská budujú.	sk
Súčasná norma je podľa neho adekvátna a podľa neho už preukázala, že "je veľmi účinnou hrádzou proti zámeru maďarských politikov masovo si privlastňovať slovenských občanov.	sk
Dala si tým krásny darček k nedeľňajším tridsiatym narodeninám, hoci to pôvodne ani neplánovala. quotRoky som pracovala na tom, aby som sa dostala do absolútnej špičky.	sk
2009 / Nefinančný sektor Štúrovská Smurfit Kappa nemusí prežiť Popri poklese dopytu, páde cien a strate na úrovni tržieb sa musí papiereň sporiť s nespokojnými akcionármi 11.9.	sk
„Upozorňujeme už od roku 2006, že všetky turistické chodníky do vysokohorského prostredia prechádzajú cez bezzásahový režim, kde sa nachádza stále viac suchých stromov,“ uviedol dnes pre médiá riaditeľ Štátnych lesov Tatranského národného parku Peter Líška. Najhoršia situácia je v oblasti Kôprovej doliny smerom na Kriváň a v oblasti Hrebienka smerom do Studených dolín. V prípade, že sa tam nezačnú najneskôr do dvoch rokoch robiť rázne opatrenia, potom ich už nebude možné vykonávať, tvrdí P. Líška.	sk
Pre poslucháčov vysokých škôl je práca v teréne dobrá príležitosť na osvojenie si a zdokonaľovanie samostatnej národopisnej výskumnej činnosti, ako aj na objavenie našej slovenskej národnosti.	sk
Po uplynuti tohto obdobia je az do troch rokov dietata matersky prispevok 2740 korun, od novembra by mal byt zvyseny o 1050 korun, pricom naposledy bol upravovany v juli 1998 o jednu korunu.	sk
Nové nástroje a aplikácie Spoločnosti Eazel a Ximian na februárovej výstave LinuxWorld v americkom New Yorku demonštrovali komponenty pre linuxové grafické prostredie Gnome podobné komponentom desktopového prostredia Windows.	sk
Banskobystrický operný súbor si za polstoročie svojej existencie dokázal nájsť svoje miesto na mape slovenských operných súborov predovšetkým vďaka svojej špecifickej dramaturgii. Ak sa sústredíme len na obdobie posledného desaťročia, aké tendencia sa v tomto smere prejavujú a čo ich ovplyvňuje?	sk
Dna 8. aprila uplynul rok odvtedy, co nas nahle vo veku nedozitych patdesiatosem rokov opustil nas otec, brat, svagor, priatel Stefan Kilvady z Brezna.	sk
Nedomanskému prischol v klube aj v reprezentácii dres s číslom 14, jeho strely zápästím sa stali povestné. Vinkle vedel trafiť i so zaviazanými očami. Vravel, že hokejista musí cítiť bránku, aj keď sa na ňu nepozerá.	sk
Vláda sľubuje tiež zreformovať a zjednodušiť odvodový systém, zjednotiť výber daní, ciel a následne aj odvodov, zjednodušiť daňové priznania, vytvoriť informatizovanú daňovú správu a podobne.	sk
Cenu v poslednej z hlavných kategórií objav roku získala britská speváčka Adele a pridala sa tak k úspechom svojich krajanov, ktorí triumfovali cenám americkej hudobnej akadémie v hlavných kategóriách.	sk
Kurátor Dušan Brozman vybral pre výstavu 64 filmových plagátov, napríklad k filmom 322, Drak sa vracia, Ja milujem, ty miluješ, Kristove roky, Krvavá pani, Nevesta hôľ, Prípad Barnabáš Kos, Sladký čas Kalimagdory či Zbehovia a pútnici.	sk
Tak ako Tony Blair pôsobil ku koncu svojho premiérovania v porovnaní s Davidom Cameronom staro, tak teraz o miesto mladého a nádejného politika bojuje David Cameron.	sk
Štipendiá sú určené na pokrytie nákladov priamo súvisiacich so štúdiom, ako sú registračné poplatky, školné, zdravotné a úrazové poistenie, knihy, výskumný materiál, cestovné a ubytovanie.	sk
Šéf rezortu József Nagy sa dnes stretol so zástupcami občianskeho združenia Cyklokoalícia a debatovali o možnostiach podpory cyklistiky v mestách a obciach na Slovensku.	sk
2011 / Mirka Kernová Hríb dostane na Lampu celý večer Nová relácia Štefana Hríba na Dvojke sa bude vysielať celý večer a nebude to len diskusia, ale aj film, dokument či reportáž.	sk
Krajna absurdnost celeho tohto pripadu je to, ze vec, ktora to cele sposobila a ktora je prapricinou tohto sporu, tak tuto vec nikto nikdy nikde nevidel.	sk
Je sice jun, ale ja sa uz nemozem dockat zimnych mesiacov, pretoze v ramci otuzovania uz nebudem sediet pri televizore pod dekou, ale veselo si zacvicim.	sk
Sulík posielal ruské deti radšej do ZOO ako do parlamentu Predseda NR SR Richard Sulík (uprostred) prijal 30 detí z Ruskej federácie, z oblastí, ktoré zasiahla v roku 2010 vlna vysokých teplôt a sucha a následne ničivé požiare.	sk
Predmetom víťaznej zákazky je 1. etapa rekonštrukcie a modernizácie stavieb v hnedom priemyselnom parku Stropkov, najmä elektrorozvody, rozvod vody, kanalizácia, rozvod plynu telekomunikácie, ako aj terénne úpravy.	sk
Reč však bola o tých, ktorí si za svoj tovar poctivo zaplatia, trebárs aj tú kofolu, s ktorej som si dovolil, ešte pred zaplatením, dať zopár glgov.	sk
A tak nie div, že najpredávanejšou knihou všetkých čias zaoberajúcou sa diétami je publikácia Nová diétna revolúcia Dr. Atkinsa, ktorá nedávno vyšla v reedícii.	sk
Na chodbách televízie sme zastihli našu moderátorku večerného spravodajstva Martinu Šimkovičovú, ktorá nás na chvíľu pustila do svojho súkromia a ukázala nám, ako sa vianočné sviatky oslavujú u nej doma.	sk
Schodok obchodnej bilancie sa vlani výrazne prehĺbil, a to z 12,9 na 16 miliárd EUR, čo je v prepočte 525 miliárd SKK, upozorňujú rakúski experti.	sk
Počas mojich štyroch rokov v tomto tíme som zatiaľ nič nevyhral, ale verím, že v budúcnosti sa to zmení a ja sa budem v červenom drese tešiť z trofejí.	sk
Ona ho pobozká a vopchá mu svoj jazyk do úst. Všetci to uvidia. On jej podá červenú prilbu Worker Max 603 so striebornými plameňmi, ona si ju nasadí na zlaté vlasy a v efektnom šmyku odídu dvestokilometrovou rýchlosťou niekam do sladkých diaľok.	sk
Na tvoje ľavicové výplody si tu mal 40 rokov komunistické denníky, nájdi si butľavú vrbu a huč do nej, nik nie je na tvoje malomyseľné drísty zvedavý.	sk
V centre pozornosti budú finančné, účtovné, daňové a informačné aspekty zavedenia eura v podmienkach podnikov v Slovinskej republike a legislatívna úprava prechodu na euro v Slovenskej republike.	sk
Prezident Slovenskej asociácie cestovných kancelárií a agentúr Robert Kohlmann si myslí, že banky by mohli byť vhodnejším subjektom na istenie proti krachu cestovných kancelárií ako poisťovne.	sk
Ak by aj Heat do konca základnej časti vyhrali všetky štyri stretnutia, musia sa v snahe o druhú priečku vo Východnej konferencii spoliehať na dve prehry Bostonu v jeho piatich dueloch.	sk
Toto posilnenie, ktorého príčinou sú pravdepodobne pozitívne výsledky americkej ekonomiky a aj automobilového priemyslu, znamená pre trh signál, že v dohľadnom období záujem o platinu a paládium nepoklesne.	sk
Aby som bol objektívny, v tomto a nielen tomto prípade, svoju úlohu zohrali aj Dolnokubínčania, pri bytovkách ktorých mala pasáž, autoumývareň a Vista vyrásť.	sk
BRATISLAVA. Dokážeme to len s vami! burcuje niekdajší tieňový premiér HZDS Tibor Mikuš na stránke mimoparlamentnej Novej Demokracie. Nasleduje rozhovor, prečo treba do Národnej rady v roku 2010 voliť jeho stranu.	sk
S Applom prerušil spoluprácu Universal Music Group, ktorému sa nepozdávalo, že v iTunes Store stojí každá skladba rovnako bez ohľadu na exkluzivitu hudobníka či skupiny.	sk
“ V teoretickej rovine dávajú špecializované úrady vláde možnosť reagovať na objednávku na služby bez toho, aby sa musela meniť celá úradnícka pavučina štátnej správy.	sk
O titul regionálneho ropného koncernu bojujú v súčasnosti dva subjekty, sú to práve maďarský MOL a rakúsky OMV, píše Magyar Nemzet, ktorý podotýka, že poľský PKN Orlen kvôli prieťahom v privatizácii nemôže vstúpiť do tohto boja.	sk
OECD si myslí, že by prospelo, keby sa rovnako zamerali napríklad aj na koordináciu výskumných aktivít a analýzu a výmenu informácií o trhu práce.	sk
Jeho zavedeniu však "musí predchádzať konsolidácia ekonomiky na dosiahnutie vyššej citlivosti úrokových sadzieb na signály NBS, reštrukturalizácia bankového sektora a zlepšenie postavenia veriteľov", povedal viceguvernér.	sk
Konferenciu prebehla minulý rok v novembri na základe iniciatívy amerického prezidenta Georgea Busha, ktorý ju zvolal v nádeji, že mierová dohoda medzi Izraelom a Palestínčanmi sa dosiahne ešte pred jeho odchodom z Bieleho domu v januári 2009.	sk
Záchranári zastavili hĺbenie jednej z troch šácht ešte minulý týždeň pre korunku vrtáka, ktorá sa zničila, keď stroj narazil na podporný kovový nosník banskej šachty asi 300 metrov pod zemou.	sk
Tvrdošín nezačal najhoršie už v 2. min. sa ocitol v tutovke Marton, ktorému stačilo len prehodiť ležiaceho brankára, no ten stačil loptu ešte špičkou nohy vytlačiť na roh.	sk
Hraci z okresov Banska Bystrica, Zvolen, Revuca a Velky Krtis su uz stale hrajucimi ucastnikmi nasej ligy, pricom sa jedna o hracov velmi dobrej urovne a nie o novacikov.	sk
Ako totiž tvrdí v texte venovanom oblasti kultúry, "deklaratívne zámery všeobecného charakteru, často opatrne formulované až zahmlené, sa striedajú s konkrétnymi operatívnymi úlohami, ale zásadných koncepčných zámerov a rozvojových prvkov niet".	sk
Dvoch futbalistov by sa radi zbavili v Hoffenheime (brankár Ramazan Özcan a útočník Demba Ba), ako aj Mönchengladbachu (obranca Paul Stalteri a útočník Raúl Bobadilla).	sk
Š. Hoffner za mladi odišiel za remeslom do blízkeho Solymáru (nemecky Weindorf), ktorý sa stal dejiskom jeho učňovských rokov a kde sa tiež mohol zdokonaliť v nemčine, keďže Solymár bol v tých časoch rýdzo nemeckou obcou.	sk
Pokiaľ ide o splatnosť dividend, vo verejných akciových spoločnostiach má byť dividenda splatná najneskôr do dvoch mesiacov odo dňa určeného v rámci spomenutého mantinelu.	sk
A platí to aj pre Chorvátsko, ktoré ekonomicky prevyšuje nielen Bulharsko s Rumunskom, ale aj drvivú väčšinu nových členských krajín únie zo strednej a východnej Európy.	sk
Ukážku testu aj obsahové požiadavky na jazykové zručnosti z anglického jazyka sú dostupné na školskej webovej stránke www.sukrzsza.sk. Pridať komentár (0 Komentáre) Uprednostňujete Žilinský večerník pred inými regionálnymi novinami?	sk
V tom istom čase pritom colníci odhalili aj výrobňu cigariet v okrese Stará Ľubovňa, kde našli tri tony tabaku a dvetisíc krabíc ukrajinských cigariet.	sk
Obsahuje databázu s viac ako 1400 modulmi, ktoré pomáhajú odhaliť informácie, o ktorých si mnohí myslia že nie sú pre verejnosť prístupné. Výhodou je, že softvér cieľový server nekontaktuje. Namiesto toho využíva databázu vyhľadávača, v ktorej sú už potrebné informácie zozbierané.	sk
V Tribši odmietol slovenský kňaz odovzdať poľskej učiteľke kľúč od školy s odôvodnením, že je cirkevná a poslal list spišskej diecéze so žiadosťou, aby tam mohol ustanoviť nekvalifikovanú učiteľskú silu.	sk
Manželia Beckhamovci, v dobrej viere, že vyberajú pre svoje deti to najlepšie, sa rozhodli pre súkromnú školu za "smiešnych" 14 tisíc libier ročne (16 040 eur).	sk
Podľa vedúcej odboru mikroekonómie Ústavu slovenskej a svetovej ekonómie SAV Vilmy Juríčkovej nenachádzajú absolventi uplatnenie hlavne z dôvodu nedostatočnej harmonizácie štruktúry vzdelávania a trhu práce.	sk
Jeho prvé zaváhanie prišlo až na piatej jamke tretieho kola, a to v situácii, keď ho od birdie delili tri metre, ale nakoniec to bol trojpat a bogey.	sk
Pracuje od rana od 5 do večera do 18stej a pracuje 5 dní v týždni a sobotu tiež ale len do 14stej,tak vobec nemá čas na seba a tobož nie na nejakú masaž či relax.	sk
Dano a Šina sa pomaličky posúvajú od hudby pokojnej k hudbe živelnejšej, z gitár sa ozývajú ostrejšie riffy, Šina akoby sa prestala obávať vlastného hlasu a smelo spieva.	sk
“ Keď sa tento Dott stretol vo finále majstrovstiev sveta 2006 so suverénne najnudnejším hráčom Petrom Ebdonom, prezývaným Psycho, podarilo sa im vďaka obojstrannému prefíkanému taktizovaniu zohrať najdlhší zápas v snookrovej histórii.	sk
Strana maďarskej spravodlivosti a života (MIÉP) zastáva názor, že oficiálnym reakciám SR a Rumunska sa niet čo čudovať, uviedol dnes líder ultrapravicového subjektu, pôvodným povolaním spisovateľ István Csurka.	sk
Pýtať sa na to, či je možné zaručiť, že víťazmi testu sa nestanú spoločnosti, ktoré majú záujem využívať známku na reklamné ciele, pokladá M. Lauko za zbytočné.	sk
Tlačové oddelenie ministerstva iba „poskytlo tvorcom všetky dostupné informácie o dôsledkoch a rozsahu kalamity“, a to vraj nie je politický zásah do jej obsahu, napísal v stanovisku Peter Višváder.	sk
Kuriozitou v tejto suvislosti je, ze asi dvesto metrov od tejto chaty v case od 23. do 24. septembra navstivil lokalitu Pred Hruskovo medved, ktory si chcel pomaskrtit na mede.	sk
Vynikajuci gulas, ktory pre cestujucich, hosti a navstevnikov oslav rano navarili vypravca stanice Cervena Skala Lubo Vasil a Jan Skvarka s dalsimi kolegmi, lakal na obcerstvenie.	sk
Na väčšine pobrežia vrátane štátov Louisiana a Alabama a mesta New Orleans, ktoré pred štyrmi rokmi spustošil hurikán Katrina, platí výstraha pred tropickou búrkou.	sk
Odbornými diskusiami na oboch stranách sa pokúsime nájsť východisko, dodal s tým, že "prípad nemôže porušiť mimoriadne a hlboké priateľstvo" medzi jeho krajinou a Slovenskom.	sk
„Václav Klaus, ktorý v živote povedal aj niekoľko múdrych vecí, tentoraz povedal príšernú hlúposť. Ja necítim potrebu hodnotiť prácu vyšetrovateľov ani prácu súdu, ctím rozhodnutie, ktoré spravil. My sme sa s Martinom ani nezúčastnili na súdnych pojednávaniach. Nás zaujíma, že boli vypátraní, odsúdení podľa zákona a že budú pykať. Hneď po vynesení rozsudku sme boli navštíviť Natálkinu rodinu a videli sme, že z nich spadlo obrovské bremeno. Dočkali sa chvíle, v ktorú neverili. Nikto im už nevráti Natálku, aká bola predtým, ale vidia, že existuje spravodlivosť, že existuje trest za zločin.“	sk
Chodec, ktorý nevedno prečo nekráčal po chodníku, ale po ceste, po náraze auta dopadol do kanála vedľa cesty a utrpel ťažké zranenia hlavy a rebier.	sk
Po Robertovi Zárubovi sa k prítomným prihovoril prezident českého hokejového zväzu Tomáš Král. Zdôraznil, že je ťažké nájsť slová na reakciu na stredajšiu tragédiu.	sk
Longital sú dvaja zvukoví cestovatelia Shina (spev, basa), Daniel Salontay (spev, gitara, slák) podporení elektronickým spoluhráčom Xi Di Nim (laptop organická elektronika, zvuky prostredia, loopy, sample). Koncert Longital je poetická výprava na elektrických psoch do neznámych krajín. Nevidíte violončelo na pódiu? Nečudo, to znie gitara hraná sláčikom. Koncert vizuálne umocní VJ kufrík Brother.	sk
Demonštranti v Albánsku zaútočili na políciu Podľa polície na miesto demonštrácie v centre hlavného mesta Tirana naďalej prúdia davy aktivistov a atmosféra je stále vypätejšia.	sk
Odlišovacími znakmi sa stali najmä prenosová rýchlosť, ktorá prerástla na optických častiach sietí hranicu desiatich megabitov za sekundu, čo je niekoľkokrát viac ako typická ponuka DSL internetu pri porovnateľnej cene.	sk
Slabinou minulých rokov bol nedostatok transparentnosti, respektíve šibeničné termíny, ktoré znevýhodňujú štát a zvýhodňujú koncesionára alebo investora, lebo vedia, že štát je tlačený do podmienok, za akých sa potom realizujú kontrakty.	sk
No na druhej strane je výška iba jedným z mnohých faktorov úspechu v živote, preto nelámte nad svojím partnerom palicu, aj keď je o chlp menší ako vy.	sk
Údajný útočník na Malinovú prešiel detektorom lži, potvrdil Trnka Testom na detektore lži prešiel aj druhý údajný útočník na študentku maďarskej národnosti Hedvigu Malinovú.	sk
Evolučna teoria, Evolučná biologia, Darwinizmus, aj všetko čo stým súvisi to sú všetko len rozprávky, či sa Vám to páči alebo nie, fakty ktoré uvadzam proti na ne nereagujete.	sk
Ja a všetci Petržalčania sme okamžite opustili tie panelákové búdy vhodné akurát tak pre prasce a poodchádzali sme bývať do prekrásnych rodinných víl v okolí Bratislavy.	sk
V rámci programu prednesú sólisti Baletu SND a Baletu ŠD Košice tie najpútavejšie kúsky z najvyhľadávanejších baletných predstavení Labutie jazero, Giselle, Väzni pocitov a Štyri dôvody pre lásku.	sk
Po hodinke na terase, keď sme už rozpravu o deťoch a diétach vyriešili, dostali sme chuť spoznať aj krásy nočného mesta. Okolie začalo ožívať, všade bolo rušno, typické talianske pokrikovanie sa ozývalo z každej strany a nenechalo človeka na pochybách, že noc bude hlučná a horúca. My sme mali v pláne navštíviť legendárny klub Dolce a Gabanna. Presunuli sme sa na izbu s cieľom premeniť sa na neodolateľné krásky. Ťažká úloha, najmä po takom ťažkom dni.	sk
Na pódiu spolu počas koncertu tancujú akýsi obradný tanec, zajatí vo svete, ktorý je zjavne mimo nášho rozumového uchopenia a aj mimo pódia sa správajú ako dvaja zamilovaní blázni, ustavične sa smejú a objímajú.	sk
Šéf Konfederácie odborových zväzov Miroslav Gazdík Poukázal však na to, že oni nie sú platení z peňazí daňových poplatníkov, ale z členských príspevkov a platy sa nechystajú znižovať.	sk
Eurobalíčky ako darček si v Nitre prevzalo 94 percent ľudí Eurobalíčky v hodnote 16,6 € (500 korún), ktoré rozdávalo od 2. do 22. decembra mesto Nitra, si prevzalo 11 092 ľudí.	sk
Obe najväčšie krajiny v rámci zoskupenia, Čína a Rusko, sú pritom stálymi členmi BR OSN s právom veta, zatiaľ čo zvyšné tri v rade momentálne pôsobia ako nestáli členovia.	sk
Keď Eissmann v roku 2000 vyhral tender na koženú vnútornú výbavu pre projekt Colorado bratislavskej automobilky Volkswagenu, začal hľadať vhodnú lokalitu pre výrobný závod.	sk
Väčšina ľudí si myslí, že je dôležité, aby existovali určité pravidlá pri používaní mobilných zariadení na verejnosti, podobne ako napríklad pravidlá slušného správania sa pri stole. Zjednotiť takýto systém však nie je vôbec jednoduché, a to aj kvôli mentalite jednotlivých národov. Česi sú napríklad pri dodržiavaní "mobilnej etikety" tolerantnejší než Francúzi alebo Taliani. Omnoho viac než iné národy ich však irituje špáranie sa v nose alebo obhrýzanie nechtov. Ignorovanie toho druhého pri hraní sa s mobilom paradoxne trápi Čechov menej.	sk
Hokejový klub dal zľavu aj mimokubínskym fanúšikom, ktorí si lístok kúpia tiež za 40 korún, takže sa už nikto nemusí preukazovať preukazom občana mesta, lebo cena pre dospelého návštevníka je rovnaká.	sk
V predmete činnosti podľa výpisu z obchodného registra mala maloobchod a veľkoobchod, sprostredkovanie obchodu a služieb a sprostredkovanie nákupu a predaja hnuteľných a nehnuteľných vecí.	sk
Kým v uplynulých rokoch žil väčšinou v Prahe a na Slovensko dochádzal iba za pracovnými povinnosťami a marketingovými aktivitami, v poslednom čase trávi oveľa viac času „doma“.	sk
A tieto by podľa komory mali byť postavené ako prvé, pretože potom sa môže stať, že Slovensko začne byť nedôveryhodným partnerom pre Poľsko, Česko i ďalšie štáty.	sk
Bažík v piatok zaspieva pieseň od skupiny Gladiator, Miko Hladký mu fandí V speváckej megašou Slovensko hľadá SuperStar doteraz zaznelo, okrem kola venovaného skupine Elán, len minimum slovenských piesní.	sk
Nezamotávajte sa do výčitiek typu „Prečo ma nikdy nezoberieš do kina! Zase si nevyniesol smeti“, buďte veľkorysá a pavlačové hádky si odpustite. Ak vám na ňom tieto veci prekážajú, povedzte mu to s pokojom anglickej lady pri káve.	sk
Urad prace mi neposkytol doteraz ani jeden typ na zamestnavatela, na volne pracovne miesto, vsetko si zabezpecujem sama, ak neratam absolvenstsu prax, ktora bola fraskou a vypocitavostou zamestnavatela.	sk
Medzi huby, s ktorými sa môžeme stretnúť koncom leta a začiatkom jesene najmä v oblastiach severného Slovenska patrí náramkovka cisárska, ľudovo nazývaná cop, dub, lúpačka.	sk
Zdá sa, že taliansky premiér Silvio Berlusconi si nerobí ťažkú hlavu z aktuálneho súdneho procesu, v ktorom je obvinený, že zaplatil za sex neplnoletej prostitútke a neskôr zneužil svoje právomoci v snahe zatajiť to.	sk
Dlhodobo však nebudú môcť uplatňovať takúto politiku, pretože vo vyspelom svete platí, že tá firma, ktorá sa utajuje pred investorskou verejnosťou, je z hľadiska investičného záujmu často odsúdená, pretože budí podozrenie z neregulárnych praktík.	sk
Kontrolu na mestom prevzala armáda aj s tankami Thajská vláda v nedeľu rozmiestnila na dôležitých miestach v metropole armádu, s pomocou ktorej chce podporiť vyhlásenie výnimočného stavu.	sk
Článok 24 Odškodnenie za neprimerané poškodenie Osoba, ktorá utrpela neprimerané poškodenie ako výsledok zákroku, má nárok na spravodlivé odškodnenie podľa podmienok a postupov ustanovených zákonom.	sk
3 Zoberte si prútik z pravej strany a zvrchu ho prepleťte medzi dvoma prútikmi na opačnej strane a opäť ho spodom vráťte na pôvodnú stranu.	sk
Spojené arabské emiráty, Kongo, Sýria, Jemen, Ukrajina... menuje krajiny, z ktorých pochádzajú lekári Univerzitnej nemocnice v Bratislave, jej hovorkyňa Zuzana Čižmáriková. "Väčšinou tu zostali po štúdiách, založili si rodiny, prijali občianstvo," zdôvodňuje ich prítomnosť na Slovensku. Nepozná prípad, že by sa niektorý pacient nebodaj štítil toho, aby sa oňho staral "čierny doktor". "Aspoň za ten rok, čo pôsobím ako hovorkyňa, sa tak zaručene nestalo. Lekára cudzinca ľudia vnímajú skôr ako zaujímavosť, určite však bez predsudkov a zlých úmyslov," mieni Čižmáriková.	sk
Každý večer od stredy do nedele budete mať možnosť sledovať jeden kastingový diel a stať sa tak súčasťou obrovských emócií, zábavy a nevídaných talentov.	sk
Z tých 965 zamestnancov je tu veľká väčšina takých, čo si naozaj dobre robia svoju prácu, to sú výkonové funkcie v programe, ekonomike, technike, ale riadenie je katastrofa.	sk
V stredu o tom informoval denník Hospodárske noviny s odvolaním sa na vysoko postavený zdroj zo slovenského ministerstva hospodárstva, ktorý si neželal byť menovaný.	sk
V kvalifikácii o postup na kontinentálny šampionát, ktorý sa uskutoční v roku 2012 v Poľsku a na Ukrajine, to tiež rozbehol veľmi dobre a je na ceste za ďalším výrazným úspechom.	sk
Ďalšie zvyšovanie nákladov vyvolala nevyhnutnosť investícií do tohto sektora, ktoré vlani dosiahli 2,42 miliardy Sk a od roku 2002 tvoria už 5,86 miliardy Sk.	sk
2005 / Lukáš Kočišek Spoločnosť MAYA pripravuje pilotnú časť novej show Andyho Krausa Produkčná spoločnosť MAYA pripravuje pilotnú časť novej late night show zabávača Andyho Krausa, známeho najmä z účinkovania v kabaretnom programe Uragán.	sk
Keďže na Slovensku je stále silná tradícia bohatého sviatočného stola, 80 percent opýtaných neplánuje šetriť na jedle, ale v čase krízy sú pripravení šetriť na darčekoch.	sk
Tie si požičiavajú peniaze na finančných trhoch a nejakou sumou prispieva aj vláda, vďaka čomu je v ponuke dostatok peňazí za nízky úrok na nové projekty farmárov.	sk
Je však možné, že podklady neboli celkom presné alebo časť subjektov sa o svoj majetok jednoducho nehlási," hovorí vedúci odboru lesníckej politicky a informatiky Ministerstva pôdohospodárstva SR Milan Fischer.	sk
Podľa informácií hirszerzo.hu rozhodnutie prekvapilo mnohých aj z frakcie socialistov aj napriek tomu, že pri telefonických rokovaniach poslancov za MSZP väčšina vyjadrila súhlas pustiť post predsedu uvedeného výboru Jobbiku.	sk
Na otázku, či SMK stále trvá na otváraní Benešových dekrétov, Csáky odpovedal, že zo 150 dekrétov má SMK problémy len s dvanástimi, ktoré sa týkajú kolektívnej viny.	sk
Slovenskí volejbalisti si uctili aj obete tragédie v ruskom Jaroslavli, keď zápas odohrali v čiernych páskach. Organizátori začali šampionát v každom zo štyroch miest minútou ticha.	sk
Na seminári sa hovorilo najmä o tom, čo prináša starnutie v telesnej, psychickej a sociálnej oblasti, o prevencii psychického zlyhania a dôchodkového stresu, o zmenách sociálneho statusu.	sk
Mariana Ďurianová je šikovná žena aj do voza aj do koča, možno, že v živote urobila prešľap s prvým mužom ale kto je bez chyby, tak jej prajem nech sa jej v živote darí a nie peniaze sú všetko, možno aj menej majetnejší muiž by bol lepší ako tí boháči.	sk
Voda mi vytopila pivnicu v rodinnom dome. Z akého poistenia mi poisťovňa vyplatí škodu? Je jedno, či ide o vodu po zrážkach alebo vodu z vyliatej rieky?	sk
Podľa Horského je možné nájsť viacero dôvodov pre tento fakt, pričom jedným z nich je podľa neho to, že strana dohára na politickej scéne.	sk
Nová čilská vláda zostavila špeciálnu komisiu, ktorá má na starosti stanoviť reálne údaje o obetiach a dôsledkoch extrémne silného zemetrasenia s magnitúdom 8.8, tak, aby sa upravili rozporuplné vyjadrenia z posledných dvoch týždňov.	sk
Ak k tomu prirátame obdobie, v ktorom sa Slovensko nachádza teda globálnu krízu postihujúcu prakticky všetky sféry, nielen hospodárskeho, ale najmä sociálneho a spoločenského života vychádza z toho celkom zložitá situácia.	sk
Odborová organizácia, ktorá združuje 90 % všetkých ľudí, ktorí sú v British Airways zamestnaní ako palubná posádka, povedala, že 67 % jej členov hlasovalo proti novému návrhu spoločnosti.	sk
Ako uviedla vo svojom vyhlásení izraelská armáda, terčom náletov bolo &quotteroristické komando" v severnej časti územia, odkiaľ vypálili rakety na Izrael, ako aj ďalšie &quotcentrá teroru".	sk
Stihla som len zúfalo zakričať nad hladinou, no zároveň som si uvedomila, že pri tom hluku, čo robili kúpajúce sa deti, ma nemohol nikto počuť.	sk
V roku 2002 padla v Holandsku vláda Wima Koka po publikácii správy, ktorá hovorila o tom, že holandskí vojaci boli poslaní na misiu vopred odsúdenú na neúspech.	sk
Finančná riaditeľka spoločnosti Martin Diesel Ľubica Rohoňová tvrdí, že záchrana výroby poľnohospodárskych traktorov v Martine je reálna len prevzatím ich kompletizácie do Martin Dieselu.	sk
Vianočný program žiakov budapeštianskej slovenskej školy Pohladil dušu v čase príprav Na najkrajší sviatok roka sa pripravili aj žiaci budapeštianskej slovenskej školy pekným programom.	sk
"Tešovič by mal štartovať mimo súťaže, keďže jeho klub VŠC Dukla Banská Bystrica odriekol štart v extralige a zatiaľ ho na hosťovanie nik neangažoval.	sk
Tridsaťpäťročný útočník si v bratislavskom nákupnom stredisk Bratislava, hokej, predaj, lístky, začiatok, MS2011, Šatan, Goooly Budúci inžinieri vyčíňali Šesť budúcich inžinierov demolovalo včera Trojičné námestie!	sk
Od päťstovky členov benchmarkového indexu S&P 500 sa podľa prieskumu spoločnosti Thomson Financial čaká, že priemerná miera rastu ich ziskov dosiahne v prvom kvartáli 8,3 %.	sk
GM, Ford a Chrysler zvažujú možnosti rôznych partnerstiev, dokonca fúzií. Oficiálne sa nikto nevyjadruje. Z ekonomického a priemyselného hľadiska môžu mať také úvahy zmysel.	sk
Je to Nemec nebezpečný, ktorý má zálusk na vašu chalupu, Šumavu, juhomoravské vinice, Krkonoše, tretinu Prahy, polovicu Karlovej univerzity a celé Karlove Vary, Mariánske Lázně aj Liberec.	sk
Viacerí z nich údajne proti líbyjskej opozícii spustili aj quotkybervojnuquot a snažia sa o spamovanie a hackovanie ich webov, informovala vo štvrtok srbská tlačová agentúra Tanjug.	sk
V piatok vyšli do ulíc metropoly Tunis a ďalších tuniských miest tisícky stúpencov opozície a požadovali odchod prezidenta Bezpečnostné sily proti demonštrantom opakovane zasiahli.	sk
Maturant na OŠG v Trenčíne má za sebou písomnú časť z angličtiny, úlohu zo slovenčiny si kvôli majstrovskému zápasu v Liptovskom Mikulášim odložil na apríl.	sk
Cestovná kancelária Tensi je pripravená zorganizovať odchod turistov domov, avšak upozorňuje, že iba na ich vlastné náklady, pretože poistenie sa na prírodné katastrofy nevzťahuje.	sk
Aprílový kongres socialistickej strany predsa nominoval na post prezidenta Katalin Sziliovú, sympatickú, vo funkcii predsedníčky parlamentu dakedy aj nestrannú, no koniec koncov stranícku političku.	sk
Aj tak neverím že BFS nedostali najviac hlasov, však o hlasovaní v markíze je dosť znamé že si občas prispôsobia veci tak ako to práve chcú.	sk
Ján Jánoška v máji 2009 ešte ako mestský poslanec napadol na rokovaní finančnej komisie vtedajšieho viceprimátora Jána Prievozníka, ktorý po bitke skončil v nemocnici.	sk
Scenár len dokončujú Prvý diel mal premiéru v roku 1997 a aj druhé pokračovanie je už takmer zabudnuté, keďže ho predstavili pred deviatimi rokmi.	sk
Ako sme sa dozvedeli, po infikovaní trójskym koňom môže byť váš počítač zneužitý na rôzne kriminálne aktivity, nakoľko dochádza k odstaveniu bezpečnostných systémov počítača. "Aktualizovaným, kvalitným antivírusovým softvérom zabránite problémom, ktoré nastanú po infekcii," pripomína B. Ondrášik.	sk
Spoločnosť garantuje pohodlie, bezpečnosť, ticho, prípadne ešte aj štuple do uší, čistý vzduch, budík, kávu či čaj po prebudení, toalety, plus čistenie spacieho bunkra po každom použití.	sk
Ako agentúru SITA informoval hovorca ministerstva obrany Ivan Rudolf, Boland zároveň vyzval nielen vojenských ale najmä politických predstaviteľov krajiny, aby konali. quotPotrebujete viac peňazí.	sk
Čarnogurský považuje deklaráciu aj s odstupom pätnástich rokov za politický akt, ktorým HZDS a SNS pokračovali v kampani pred parlamentnými voľbami v júni 1992.	sk
Opozíciu to však neuspokojuje a žiada označiť aj politického vinníka, podľa nej je ním vláda a primátor hlavného mesta, ktorí mohli zrušiť masovú akciu.	sk
Pre celebrity žiadny problém Vybehnúť len tak medzi ľudí bez podprsenky či nohavičiek sa neodváži každá žena, no nájdu sa aj také, ktorým v tejto..	sk
Závisí to však od toho, ako sa tieto jeho reformné kroky presadia, keď je tu značný odpor krajín, ktoré produkujú vo veľkých výrobných celkoch.	sk
V roku 2001, keď si pracoval pre STV a mal si exkluzívnu reláciu Pod lampou, navrhovali sme Ti s mojím teraz už manželom Ferom Guldanom, aj so Zuzou Szatmary, aby si ich do relácie pozval, predsa len mala iný dosah, ako PTV.	sk
Komentátori s ostrejším perom by jedným šľahom napísali, že centrálne banky sa onedlho budú pohybovať medzi Scyllou nutného zdvihnutia úrokovej miery a Charybdou podpory rastu hospodárstva.	sk
Aspoň podľa toho, ako komerčné firmy hľadajú a nachádzajú cesty, ako sa ku krvi – respektíve krvnej plazme, ktorá sa získava jej odstreďovaním – dostať.	sk
Kosorínová síce v rozhovore pre Čas.sk priznala, že Matejovi na sto percent verí, no aj tak by si mala dávať poriadny pozor na neodbytnú Podzámsku.	sk
To znamená znižovanie rozpočtového deficitu o 1,4 percentuálneho bodu ročne tak, aby sme mohli prijať euro v roku 2010,” uviedol včera maďarský premiér Ferenc Gyurcsány.	sk
Spoločnosť Microsoft ponúka odmenu za dolapenie hackera Až 250 000 amerických dolárov (asi 194 962 €) si môže na konto pripísať človek, ktorému sa podarí nájsť autora vírusu Downadup/Conficker.	sk
Doplnila, že v rámci projektu na rozbehnutie turistického ruchu a ochrany životného prostredia pri Svetlogorskom mori, by si Bielorusi na konkrétne projekty mali rozdeliť približne 24 000 €.	sk
2009 Katka Knechtová – V tichu Len nedávno pokrstila svoj sólový album a ešte stále si môže vychutnávať úspech svojho predchádzajúceho singla, no už teraz ponúka prostredníctvom Rádia Expres poslucháčom a fanúšikom novú pesničku z platne Zodiak.	sk
Ako právoplatný člen akejsi teleterapeutickej skupiny tiež priznala svoje poklesky, nevynechala ani problémy s nadváhou či komplikovaný milostný život, ani závislosť od kokaínu, plakala spoločne s účastníkmi svojej šou a nakoniec im zatlieskala.	sk
Obaja hrdinovia nedávnych majstrovstiev sveta v Osle bez problémov obhájili pohodlný náskok zo soboty a okrem 200 bodov do konečnej klasifikácie SP zinkasovali aj hlavnú prémiu 41 250 švajčiarskych frankov.	sk
Desiatou v poradí je zhodou okolností aj novinka jeho bývalej kapely. Rozchod prebehol v mieri, novým gitaristom sa stal Josh Klinghoffer, Fruscianteho dlhoročný kamarát. Vypomáhal už na turné k albumu Stadium Arcadium, teraz sa stal oficiálnym členom.	sk
Ten lesk ma ožiaril. Je tam toho príliš veľa. Viem, že to je kostým na vystúpenie, ale netreba to preháňať. Tričko pôsobí na mňa lacno. A kombinácia výrazného náhrdelníka a náušníc je príliš. Ale ako dvojníčka Dary Rolins bez vkusu by sa uživila.	sk
Bratislava pošle do škôl OVCE.sk Bratislavské školské zariadenia dostanú nové DVD OVCE.sk s príručkou pre učiteľov, a na všetkých internetových stránkach škôl pribudnú linky na projekty Zodpovedne.	sk
Pravda je taká, že sme dva mesiace nevideli na oblohe ani mráčik. Mal som teplomer, ktorý sa pri 50 stupňoch vypínal a na slnku sa to stávalo dosť často,“ spomína na rozpálenú zem a púšte.	sk
Túto zmenu nechápem ako obmedzovanie kompetencií orgánov územnej správy a zriaďovateľov, ale ako záujem štátu na obsadzovaní riaditeľských funkcií ľuďmi, ktorí spĺňajú všetky odborné a kvalifikačné kritéria.	sk
Samotna Banska Bystrica si tuto historicku skutocnost zvecnila sochou drevorubaca s capinom (nastrojom na manipulaciu s tazkymi drevami) v nadzivotnej velkosti, ktora je umiestnena napravo pred budovou velkej zeleznicnej stanice.	sk
Ja som na to prišiel po mnohých rokoch a aj si dobre pamätám na svoju prvú knihu, kde som priblížil dejiny Bratislavy tak, že každá historická kapitola bol jeden príbeh, na ktorý som navešal historické reálie.	sk
Skôr to vyzerá tak, že pravdepodobnosť premeny notára či advokáta na detektíva Colomba je asi taká vysoká, ako že sa v ďalšej časti seriálu objaví jeho manželka.	sk
Dopravné prostriedky v DPMK sú podľa Stankoviča zastarané, s častými poruchami, ale na obnovu nie sú financie. "Ak chce vodič pracovať, je nútený vyjsť z garáže aj s dopravným prostriedkom, ktorý už dávno nemá čo robiť na ceste."	sk
„Musíme posilniť svetlá, postaviť video rozhodcu, urobiť LCD obrazovku, mantinely, či zrekonštruovať šatne,“ povedal obchodný a finančný riaditeľ HC Lev Marcel Binek. Podľa neho ide o investíciu za 1,5 milióna eur.	sk
Dvadsaťosemročného útočníka zastihol úvod sezóny vo výbornej forme, keď po boku krajana Mariána Hossu nazbieral v deviatich dueloch osem kanadských bodov za jeden gól a sedem asistencií.	sk
Primátor priznáva, že v poslednom období je v programe zasadnutí veľa bodov, ale je to podľa neho zapríčinené rozbiehajúcou sa ekonomikou mesta a prípravou stredných a veľkých projektov, na ktoré chcú získavať peniaze z eurofondov.	sk
"Priebeh a dôsledky udalostí z 30. 8. 2010 musia byť pre samosprávne orgány poučením pri zabezpečovaní podmienok pri ochrane životov, zdravia a majetku občanov," uvádza sa okrem iného vo vyhlásení.	sk
Násilie medzitým utíchlo a veľká časť tých Uzbekov, ktorí utiekli pred pogromom do Uzbekistanu, sa už vrátila či postupne sa vracia domov (ak sa majú ešte kam vrátiť – množstvo domov bolo, ako som už spomenul, vypálených).	sk
Tu znova platí, že akonáhle sa teplota cesty a okolia nedostane nad 5 °C, určite je rozumnejšie a bezpečnejšie jazdiť na zimných pneumatikách, bez ohľadu na to, či je cesta mokrá, alebo suchá.	sk
Druhy gol inkasovali az v zavere zapasu, ked uz hrali vabank a supera zatlacili na vlastnu polovicu, no vytuzeny gol sa im nepodarilo strelit.	sk
Ale nič také ako celý reaktor roztavený," povedal Fudžisaki, čím len zvýšil neistotu a dohady o tom, že informácie o situácii v elektrárni nevychádzajú na verejnosť tak, ako by mali.	sk
Popritom začal obchodovať s nehnuteľnosťami, čo si vyžadovalo začínať od piky a absolvovať viacstupňové newyorské licenčné skúšky. V roku 1984 sa stal americkým občanom. Bolo to už počas optimistickej a priaznivej trhovej éry prezidenta Ronalda Reagana, ktorý bez obáv dereguloval hospodárstvo a ponechal plný priechod kreatívnej energii malému i veľkému biznisu.	sk
Dylan na Slovensku, to si zasluhuje aspoň desaťmetrovú sochu Ally Pugačevovej na raketopláne Buran, napríklad na hrade Devín, všetkých tých „národovcov“ a boľševikov musel z prítomnosti umelca hrajúceho kapitalistickú pahudbu v cudzom jazyku šľak triafať.	sk
Pretože nároky stále rastú. "Pri výbere vysokej školy, prípadne odboru by sa mali stredoškoláci orientovať predovšetkým podľa záujmu zamestnávateľov o absolventov vysokých škôl," zdôrazňuje Monika Martinková.	sk
Podľa terajšieho starostu Ladislava Šaňu problém s dlhom vznikol, keď po ukončení výstavby sociálnych bytov v blokoch tzv. kukurice v roku 1995 ich nejaký čas spravovala mestská časť Luník IX.	sk
Na štart sa postavili malí i veľkí, každý chcel ukázať svojim rodičom, ktorých prišlo do plavárne naozaj veľa, ako postupuje vo svojom plaveckom vývine.	sk
Zo švédskych stolov si vyberiete suroviny podľa chuti, nahádžete ich do hrnca a varíte ako dlho chcete, z čoho chcete a sami si aj servírujete.	sk
Republiková únia zamestnávateľov a Asociácia zamestnávateľských zväzov a združení Slovenska sa rozhodli iniciovať podanie na Ústavný súd vo veci novely zákona o kolektívnom vyjednávaní.	sk
Tento školský rok tu otvorili aj praktickú školu, ktorá je určená pre žiakov, ktorí majú ťažšie postihnutie a pravdepodobne by nezvládali štúdium na odbornom učilišti.	sk
Učiteľ svojim tvorivým prístupom a odbornosťou navodí atmosféru hry a žiaci sa spontánne zapájajú, osvojujúc si vedomosti premýšľaním o zadanej otázke a hľadaním riešení.	sk
“ „Tu dolu v nemocničnom parku osádzame lavičky a…“ „Počkajte, počkajte, predsa existuje nejaký postup, najprv musíte ísť k svojmu obvodnému…“ „Hádam len nie kvôli obyčajnej trieske, ktorú doktor vytiahne za sekundu.	sk
V predaji od štvrtka 26. augusta 2010 Z dielne režiséra Michaela Baya (Armagedon, Skala) prichádza akciou naplnená jazda v rýchlom pruhu, priamo ohromujúci útok na Vaše zmysly.	sk
Predajca automobilov AAA Auto vstupuje na maďarský trh Koncern AAA Auto, ktorý sa zaoberá výkupom a predajom automobilov, vstúpil 8. júna tohto roku na maďarský trh.	sk
Vo štvrtok 8. októbra v Bratislave vystúpi na ďalšej zo série Orange Biznis Fórum, s prednáškou na tému Odporúčania a východiská pre rast a úspech v súčasnom ekonomickom prostredí.	sk
Dve tretiny pretekov jazdili hlavní favoriti spolu, všetko sa zmenilo po páde Svena Nysa, ktorého chybu využil Albert Niels a získal na ďalších prenasledovateľov rozhodujúci náskok.	sk
Tak to išlo stále dookola a Andrea po čase dospela k poznaniu, že v súdnictve kariérovo postupujú tí, ktorí majú „zázemie“ a tí, ktorí ho nemajú, im robia „krovie“.	sk
Kvôli oslabeniu hrádze pri nádrži s toxickým červeným kalom a zvýšeniu miery ohrozenia občanov evakuovali dnes už obyvateľov obce Kolontár, a to do Ajky.	sk
Slovensko si obhájilo aj svoju požiadavku na trvalú výnimku pre nižšiu DPH na elektrickú energiu a plyn, hoci v prvom roku po vstupe sa podrobí prechodnému obdobiu, počas ktorého o túto výnimku požiada na základe príslušnej smernice EÚ.	sk
Zranenie si nevyžaduje operačný zákrok, ale sezóna sa preňho skončila. quotJe to na dlhšiu dobu,quot povedal tréner Rangers John Tortorella. quotCallahan je jeden špičkový hráč.	sk
Na základe predbežných odhadov sa dá očakávať, že výpadok na daniach z príjmov fyzických osôb v Prešovskom kraji sa môže pohybovať na úrovni 221 miliónov Sk (7,34 milióna eur), a tomu bude musieť PSK prispôsobiť svoje hospodárenie.	sk
Z tohto dôvodu si myslím, že kurz môže byt zaujímavý aj pre finančných analytikov a konzultantov, ktorí pracujú v určitej špecializovanej oblasti podnikových financií.	sk
Niektoré týždenné indikátory trhu začínajú produkovať nákupné signály a menší obchodníci si otvárajú predajné pozície s veľkou opatrnosťou a súčasne si niekde nad psychologickými úrovňami umiestňujú ochranné nákupné stop objednávky.	sk
Veriaci si v tento deň pripomínajú aj svätých, ktorí nemajú miesto v kalendári alebo nie sú oficiálne za svätých vyhlásení, hoci sú v nebi.	sk
Na ôsmom ročníku Topfest vystúpi i Polemic Organizátori potvrdili aj účasť ďalších dvoch slovenských skupín, ktoré na hudobnej scéne pôsobia už viac ako 15 rokov.	sk
A to preto, lebo pojem "totalna vojna" sa pouziva ako oznacenie samostatneho druhu vojny az od 19. storocia, ked ho definovali pruski generali Claus von Clausewitz a neskor Erich Ludendorff.	sk
Teleráno je super, ale na Lenku sa nedá pozerať, lebo je tam ako tieň a až má divák obavy, či sa jej nepolámu nožičky.	sk
Budapeštiansky primátor Gábor Demszky sa spolu so stovkou prítomných taktiež zúčastnil na slávnostnom akte odhalenia tabule s novým menom ulice v 19. dištrikte maďarskej metropoly.	sk
Vstavaný fotoaparát je silnou stránkou tohto modelu. Je to najmä preto, že dokáže nahrávať video v rozlíšení VGA, teda 640 x 480 pixelov. Pri tomto rozlíšení zachytáva 15 snímok za sekundu, čo nie je pre úplne plynulý obraz dosť. Na druhej strane tento nedostatok kompenzuje vyššie rozlíšenie, ktoré sa v niektorých prípadoch hodí.	sk
47. Žilina a jej okolie 1 384 Turisticky významné mesto na severozápadnom Slovensku, v údolí rieky Váh, na križovatke dávnych ciest, obklopené vencom hôr..	sk
Skrinky môžu byť umiestnené na nožičkách na zemi, ale môžu byť upevnené aj priamo na stene. Uchytené v otočnom ráme si ich dokonca budete môcť natočiť tak, ako vám to práve vyhovuje. Roletové dvierka navyše nevyžadujú žiadne miesto na otváranie.	sk
Peniaze z fondov Európskej únie, ktorými bude SACR do roku 2013 disponovať na propagáciu (27,4 mil. eur, to je 821 miliónov Sk), by sa preto určite mali dostať aj do regiónov.	sk
Trenčín by tak po realizácii celého zámeru mal podľa jeho primátora získať novú pešiu promenádu pri vode, podzemné parkovacie kapacity, obchody, kancelárie, ale aj bytové priestory.	sk
Teda ja som Ťa videl veľmi jasne, lebo si stál na pódiu, Ty si si mňa asi nevšimol, keďže som bol medzi tisícmi ľudí v tme pred Tebou.	sk
V čase, keď všetky televízie opakovali, že sa odmieta vyjadriť k posledným obvineniam a údajnej osobnej zodpovednosti v pedofilných škandáloch, sa na Malte osobne stretol s obeťami sexuálneho zneužívania.	sk
Extrémne úsporná tlačiareň Epson získala ocenenie BLI Farebná atramentová tlačiareň Epson B–510DN získala titul „Voľba roka" 2010 hlavne vďaka veľmi nízkym nákladom na tlač jednej strany.	sk
" Ozdravenie bánk neprebehlo Za najväčšie neúspechy súčasnej koaličnej vlády považuje J. Renčko zdecimovanie kapitálového trhu, ako aj nedostatočnú podporu reštrukturalizácie podnikového a bankového sektora.	sk
Vyšlo však najavo, že I. Kamprad svoje impérium naďalej ovláda cez luxemburskú holdingovú firmu s názvom Inter Ikea, ktorá je prepojená na sieť ďalších firiem.	sk
Nábytkárske podniky, naopak, v posledných rokoch do svojho rozvoja viac investovali, čo vidno na výkonoch i na pridanej hodnote – stali sa ťahúňom drevospracovateľského priemyslu.	sk
Útočníci však nedokázali prepasírovať žiaden puk za chrbát amerického brankára a tak si ambiciózni švajčiarski hokejisti opäť balia kufre už vo štvrťfinále, podobne ako pred štyrmi rokmi v Turíne, kde ich premohli Švédi.	sk
Bratislavská samospráva spustila v polovici februára samostatnú hokejovú adresu, ktorú môžu aktívne využívať obyvatelia Bratislavy, ale aj fanúšikovia hokeja pre získanie informácií o organizácií svetového šampionátu.	sk
SITA) sme mali rokovania s príslušníkmi našej kolegiálnej zložky zo Spojených štátov amerických a minulý týždeň tu boli dva dni traja kolegovia zo Švajčiarska.	sk
"Na prvom diskusnom fóre sa stretli zástupcovia všetkých politických strán, ale len pár občanov, na ďalších už boli sály plné a diskusie sa viedli v konštruktívnom duchu," konštatuje koordinátorka projektu v Košiciach Anna Makatúrová.	sk
Agentúra OSN tiež poukazuje na pretrvávajúce násilie na Pobreží Slonoviny, ktorého súčasťou sú prípady závažného porušenia ľudských práv, únosy, mimosúdne popravy a sexuálne útoky.	sk
Pravicoví voliči sa len prebrali z omráčenia po debakli v prezidentských voľbách – po debakli, ktorý si však Republikánska strana v prevažnej miere zavinila sama.	sk
Aj keď sa obmedzenie rozpočtu na marketing môže zdať na prvý pohľad ako logická stratégia škrtania nákladov, niektorým inzerentom sa môže oplatiť práve opačný postup.	sk
"Sme si istí, že môžeme získať šampionát, ale naše sebavedomie nie je prehnané," povedal Beckham a dodal, že neočakáva nijaký komplot proti Anglicku pre dokument BBC odhaľujúci pozadie kandidátskeho procesu na MS 2018.	sk
To znamená nekúpiť si balíček skladajúci sa z dopravy, ubytovania, prípadne transferu v termíne a dĺžke danými cestovnou kanceláriou, ale vybrať si v nej sám termín, hotel a leteckú spoločnosť.	sk
Milujem pánske vône. Keď sa zahalím do oblaku Clinique Be Happy for Men, cítim sa šťastná. Pripomína mi niekoho, na vôňu koho nikdy nezabudnem.	sk
Bývalá svetová jednotka chce už v budúcom roku zaútočiť na rekord Američana Peta Samprasa v počte víťazných grandslamových turnajov (14), za ktorým zaostáva už iba o jediné víťazstvo.	sk
Po obrátke dolnokubínski hráči zabrali a dve minúty pred koncom zápasu znížili na rozdiel piatich bodov, ale úspešný trojbodový kôš Interistu Ďuriša zlomil snahu domáceho tímu po víťazstve.	sk
Herečka Scarlett Johansson tvrdí, že nie je diva Herečka Scarlett Johansson odmieta tvrdenia, že sa správa ako slávna diva a trvá na tom, že žije skromný život.	sk
Nový mechanizmus repo tendrov Díleri očakávali, že ECB zvýši dvojtýždňovú repo sadzbu, za ktorú si od nej banky požičiavajú nové peniaze, nanajvýš o štvrť percentného bodu.	sk
Pri štarte s pasažierom sa napríklad stáva, že namiesto toho, aby utekal po kopci, sa posadí do sedačky a celý beh je na pilotovi.	sk
Prvým výsledkom uvoľnenia bola na Slovensku Karvašova kniha Čert nespí, ktorý v nej v porovnaní s tvorbou iných autorov zobrazil aj každodenný život budovateľov komunizmu.	sk
Podľa jeho slov budú k naplneniu projektového zámeru nápomocní v teréne aj viacerí komunitní pracovníci, ktorí budú riešiť napríklad často sa vyskytujúci problém záškoláctva detí.	sk
KDH získalo nielen novú skúsenosť, ale priestor pre realizáciu politiky, ktorú máme v programe, ktorú sme presadili vo veľkej, výraznej miere do vládneho programu a ktorá je dôležitá pre Slovensko.	sk
STV stojí pred úlohou vyriešiť spolu s Úradom pre Slovákov žijúcich v zahraničí, ako aj s pomocou rezortu kultúry, otázku vysielania pre zahraničných Slovákov.	sk
V súčasnosti teda spotová cena osciluje v rozmedzí ohraničenom rezistenciou na úrovni 268 USD za tr. uncu a hranicou podpory na úrovni 264 USD za tr. uncu.	sk
Čo sa týka malých a stredných podnikov, tam majú banky model vo svete neobvyklý – proti týmto podnikom stavajú veľmi talentovaných profesionálov a klienti dostávajú na mieru ušité produkty a služby.	sk
Výroba áut v Česku stúpla o 13 % Výroba áut v Česku za prvých 9 mesiacov tohto roka oproti vlaňajšku vzrástla o 12,9 %, a to vďaka zvýšenému exportu, ako aj domácemu..	sk
Kissovi tiež povedal, že „spolupracujeme s občanmi maďarskej národnosti na úrovni vedeckých, vzdelávacích, odborných, kultúrnych inštitúcií, nie cez politické štruktúry, najmä tie, ktoré reprezentuje pán Csáky”.	sk
Prestať financovať zo štátneho rozpočtu kdejakých darmožráčov,politické strany,církvy,funkcionárov na všelijaký spôsob atď,tvrdo trestať skorumpovaných politikov zatrhnúť šafárenie na storaký spôsob počnúc recepciami a nákupom zbytočností.	sk
Spravou dna ale je stastny navrat dvoch sympatickych redaktoriek, kociek spat do USA. ich dobrodincom je Bill Clinton, ktory ich doslova vytiahol zo severokorej. basy.	sk
Ale doma v bezpečí, kde nehrozí, že by ste sa hlbšie do seba pozreli, sa to pre vás stane takým ľudovým zvykom,“ myslí si mariánsky kaplán.	sk
Lebo práve v zahraničí si viac uvedomíte, že ste súčasťou nejakej národnej kultúry, že máte nejaké tradície a začne vám na nich viac záležať.	sk
Suma sumarum SDKU sa zaspinila tym, ze nespravila sutaz, ale na POKRYTECTVO a skorumpovanost a zlodejstvo strany Smer sa nechyta dokonca ani len v tejto jednej konkretnej kauze.	sk
Zmien by sa po skúsenostiach z terénu mohla dočkať civilná ochrana aj legislatíva Po návšteve regiónov postihnutých povodňami bude zajtra vo vláde minister vnútra Daniel Lipšic chváliť aj kritizovať.	sk
Pri kazdom clanku je mozne ho ohodnotit od 1 do 5. Len neviem, ci to ma aj nejaky iny vyznam ako informacia pre citatela.	sk
Nemôžu si teda pomôcť tým, že by predali veľký odľahlý dom (hoci aj len za cenu, za akú ho kúpili) a presunuli sa niekam, kde by nemuseli platiť tak veľa za hypotéku a dopravu.	sk
Opat dalsie klamstvo, tohto diktatora dosadil vas vzor U$A, Donald Rumfeld sa s nim obkjimal co je aj zdokumentovane, U$A mu dodavali zbrane proti kurdom a proti Iranu.	sk
Autor Ján Terezčák ako dlhoročný činovník najmä bežeckého lyžovania zaznamenal v obsiahlejšej druhej časti publikácie históriu bieleho športu na Slovensku od roku 1945 po koniec druhého tisícročia.	sk
V roku 1994 sa zavŕšili rokovania s rakúskou bankou GiroCredit (v súčasnosti po fúzii s inou bankou už Erste Bank), ktorá sa stala tretím, a zrejme nadlho posledným akcionárom Istrobanky.	sk
Na druhej strane úver na rekonštrukciu alebo úpravu rodinného domu či bytu spláca v súčasnosti 7 % osôb bratislavského regiónu. Čerpajú ho aj ľudia z nižších či stredných príjmových skupín, keďže ide o podstatne nižšie sumy, ako pri čerpaní úveru za účelom stavby či kúpy nehnuteľnosti.	sk
Hľadá sa aj nový riaditeľ centier spravodajstva RTVS, riaditeľ centier publicistiky RTVS, riaditeľ centier dramatickej tvorby RTVS, riaditeľ centier hudby a špecializovaných programov RTVS.	sk
Keď im kráľ Ladislav IV. odobral časť územia pri rieke Hnilec a nijako to nekompenzoval, v roku 1289 sa v Spišskej kapitule sťažoval jasovský prepošt Vigand.	sk
Ja a moji splužiaci Miša a Marek sme sa rozhodli napísať vám do tejto relácie preto, lebo by sme chceli vysnívať sen našej triednej pani učiteľke.	sk
2010 SITA/Reuters Nemecko môže v roku 2011 dosiahnuť predkrízovú úroveň Nemecká obchodná a priemyselná komora očakáva, že najväčšia európska ekonomika v budúcom roku posilní o 2,4 %.	sk
Tesne za oboma skupinami sa umiestnila americká Citicorp, ktorá sa po skončení fúzie s finančnou skupinou Travelers pod novým menom Citigroup postaví na čelo svetového bankového biznisu.	sk
Všetci budú mať možnosť nadviazať kontakty s prítomnými zástupcami bankového sektoru, multinacionálnych firiem, investorov, vedeckej sféry, ktorí budú sprevádzať premiérov svojich krajín," informoval O. Szabó.	sk
Skóre duelu otvorili severania, keď slovenskej obrane unikol Christensen a nedal Halákovi šancu. V 11. min vyrovnal Stümpel a o päť minút neskôr naklonil misky váh na stranu slovenského výberu Šatan.	sk
Asi 150 demonštrantov vyvolávalo v stredu ráno v štvrti Talibíja sporadicky roztržky s bezpečnostnými zložkami a kresťanskí aktivisti hádzali na policajtov kamene a Molotovove kokteily.	sk
Študenti síce majú v súcasnosti dostatok literatúry a iných informacných prostriedkov, ako je napríklad internet, ale málo kontaktu s lektormi a odborníkmi z praxe.	sk
Ples je miestom stretnutia rodičov, učiteľov a priateľov školy a zisk z neho pomáha škole financovať výdavky spojené s jazykovou skúškou, tábormi, športovými podujatiami a pod.	sk
Prítomní si najprv mohli vypočuť príležitostný zbor pozostávajúci z členov Slovenského pávieho krúžku, ľudového speváckeho zboru Orgován, pávieho krúžku Čaba a Ženského speváckeho zboru z Mederu pod vedením Ildiky Očovskej.	sk
Hoci berie do úst slovo "kresťanský", v skutočnosti sa im pri ich vyvslovovaní búria všetky telesné orgány, nedaj sa tým znechutiť, článok je výstižný.	sk
Ministerka financií SR Brigita Schmögnerová na minulotýždnovej tlacovej konferencii uviedla, že v budúcorocnom štátnom rozpocte sa neuvažuje s prostriedkami na krytie deficitu zdrojov Sociálnej poistovne.	sk
Okrem toho, porota vyhodila kopu talentovanych ludi, ale zo tri dievcenske tanecne subory, kde su len pokakujuce dievcatka oblecene ako na show pre pedofilov tam bez problemov pustia.	sk
Okrem klasických ubytovacích a stravovacích služieb majú hostia k dispozícii aj športovo– relaxačné centrum, v ktorom sa nachádza krytý bazén, solárium či sauna. Hostia môžu využiť aj klasické a vodné masáže a relaxačné procedúry. V hoteli sa nachádza aj tenisový kurt, volejbalové ihrisko, stolný tenis, biliard, ruské kolky, úschovňa a požičovňa športových potrieb a horských bicyklov.	sk
Je to jedna z najvyssie polozenych jaskyn, ktore boli osidlene v dobe kamennej, s dlzkou 150 m. Ponize vstupnej brany do Gaderskej doliny sa vypinaju zrucaniny Blatnickeho hradu.	sk
Strasne zboznuju postavicky od disney tak by som si velmi priala aby sa tam dostali a mali krasny zazitok na celi zivot a mohli to raz rozpravat aj svojim detom.	sk
Je presvedčený, že ak sa ministerstvu podarí investovať do slovenskej kultúry stovky miliónov eur, čo dnes sľúbil, tak urobí pre cestovný ruch viac, ako ktokoľvek iný v histórii Slovenska.	sk
Semenyaová sa možno bude súdiť s IAAF Do kauzy sa teraz zapojil právnik Greg Nott, ktorý stál aj v pozadí sporov telesne postihnutého štvorstovkára Oscara Pistoriusa s IAAF ohľadne jeho možnosti štartovať na OH.	sk
Kým boli strážnici mimo vozidla, mužovi sa podarilo prekĺznuť pomedzi plexisklá oddeľujúce miesta šoféra a spolujazdca od zadržaných, naštartoval a ušiel. quotBol veľmi štíhly,quot povedal hovorca miestnej polície Todd Rasmussen.	sk
2011 / Radovan Žuffa Otec slovenského Parndorfu Šipoš odstúpil z postu šéfa ÚVO PSA zamestná v Trnave ďalších 900 ľudí Fico obvinil Mikloša z klientelizmu, žiada odstúpenie Keď vznikne alternatívny Slovan Kedy vznikne alternatívny Slovan?	sk
Kapitán tímu zo západného cípu "čierneho kontinentu" dopomohol v nedávno skončenej sezóne Londýnčanom k zisku titulu v anglickej Premier League, keď v 32 ligových dueloch nastrieľal 29 gólov.	sk
A ona v poslednej chvíli nenastúpi do lietadla a rozbehne sa k nemu. Alebo nie, nie – táto scéna je lepšia. On prehovorí letušku, že musí vojsť do toho lietadla, lebo inak navždy stratí lásku svojho života. Potom ju hľadá medzi sedadlami, ona ho zbadá, pozrie sa mu pozrie do očí, hodí sa mu šťastne do náručia a potom sa začnú bozkávať a všetci im tlieskajú.	sk
Do semifinále 41. ročníka Slovenského pohára vo futbale postúpili dnes Spartak Trnava Do semifinále 41. ročníka Slovenského pohára vo futbale postúpili dnes Spartak Trnava aj Slovan Bratislava.	sk
Kradezou roznych veci, naradia a zariadenia domu vznikla majitelke z Banskej Bystrice skoda za 73 000 korun a na zariadeni nechal zlodej skodu za 11 000 korun.	sk
Elegantne oblečený mladý muž s emblémom SNS v pozadí priamo v osade hovorí oduševnene o tom, že títo ľudia musia pracovať, musia si sami čistiť svoje okolie a nemôžu zneužívať sociálne dávky.	sk
Žiaci sa vo štvrtok vo vestibule školy podpisovali do kondolenčnej knihy. "Dojali ma decká. Nepotrebujete im vždy všetko nariadiť. Priniesli ráno ďalšie jeho fotografie, zapálili sviečku. Jednoducho Paľo ostane ich večným vzorom," uviedol Brunovský. Jeho slová potvrdili aj samotní žiaci. "Pre mňa bol najlepší hokejista na Slovensku," uviedol jeden z nich.	sk
Ale mám pocit, že ak padne socializmus, tak tí ľudia v sebe majú príliš veľa neuskutočnených emócií, ktoré sa ukazujú aj v tom tanci a hudbe.	sk
" Počas prvého dňa bojkotu zaznamenali na benzínových čerpacích staniciach po celej krajine len mierny pokles počtu zákazníkov, mnohí motoristi sa zásobili deň predtým.	sk
V priebehu niekoľkých minút sa dozviete, že Magálovci majú na Čiernej Vode nielen všeobecne známy hotel Kamila, ku ktorému patrí aj Gourmet klub Bizmayer, ale stavajú ďalšie domy pre dcéru aj syna.	sk
V dobrej nálade si spolu zájdu ne obed, kde sa Onur svoju lásku snaží primäť k dohodnutiu pevného termínu ich svadby, no je zjavné, že jej tento rozhovor nie je príjemný.	sk
Vláda schválila návrh zákona, podľa ktorého by mali koncesionársky poplatok platiť všetci odberatelia elektriny v bytoch a domoch a zamestnávatelia, ktorí zamestnávajú aspoň troch zamestnancov.	sk
Teraz, v prvom štvrťroku by mal počkať a najprv sa rozhľadieť, ako trh zareagoval na prijatie eura. To je možno otázka prvého mesiaca. Zistí, či sa začne obchodovať a či je ešte stále pánom na trhu on, a teda či môže naďalej určovať ceny.	sk
“ Keď v roku 1901 Josef Lada opustil základnú školu, otec, vediac o synovej túžbe po maliarstve, ho síce s dobrým, ale naivným úmyslom poslal do učenia k maliarovi izieb.	sk
Pravda, jedlá v jedálnom lístku by si zaslúžili presnejšiu charakteristiku, aby sa hosťovi nestalo, že si dá zlatú polievku (inak veľmi chutnú), no po jej skonzumovaní sa už nemôže venovať biznisu, pretože pod týmto názvom sa skrýva poctivá cesnačka.	sk
Opakujem však, nič nie je stratené a my určite ešte zabojujeme,“ tvrdil optimisticky naladený rekordér v počte odohratých zápasov a strelených gólov v najvyššej slovenskej súťaži.	sk
„Najskôr som bez problémov súhlasila, pretože som si myslela, že diskotéky sa začínajú o deviatej večer. Keď som sa dozvedela, že mladí začínajú prichádzať až okolo polnoci, tak som trochu zaváhala." (Smiech.)	sk
Prezident si myslí, že tento stav je výsledkom vnútorného politického vývoja, zmätku v prioritách a nesúladu medzi verbálnymi záväzkami pre euroatlantické procesy a skutkami.	sk
Na ženskú spoločnosť sa sťažovať nemôže a popri jeho partnerke Kataríne Štumpfovej sa najčastejšie pohybuje okolo Nely Pociskovej, s ktorou sa zrejme spája viac než kamarátstvo.	sk
Namiesto toho predstavil hneď niekoľko zábavných modelov so silným benzínovým motorom pod kapotou a dve otvorené autá určené len tak pre radosť z jazdy s vetrom vo vlasoch.	sk
Podľa signatárov výzvy vedie nedostatočná vzdelanosť a malý všeobecný prehľad "k degradácii populácie na nemysliaci dav spotrebiteľov všetkého možného a nemožného, vytvára živnú pôdu pre najrôznejších podvodníkov, extrémistov, je zdrojom ignorancie a agresivity voči ľuďom a prírode," upozorňujú signatári výzvy.	sk
Pri energetickej potrebe je dnes podla mna,nemozne vyznamne utlmovat vyrobu elektrickej energie z jadra, nielen pre nedostatok nahradnych zdrojov, ale aj pre vysoku cenu vyroby z beznych ako aj z alternativnych, teda obnovitelnych zdrojov.	sk
Vzdialenost medzi vozidlami zavisi od rychlosti vozidiel a od ich druhu, preto sa v navrhu novely definuje bezpecna vzdialenost medzi vozidlami v zavisloti na case.	sk
Navyše, za Topvarom vidí investor aj širší exportný potenciál. Zváži pritom, či ďalej pokračovať v ruských a rumunských licenčných výrobách, ktoré dohodli ešte starí majitelia. „SABMiller určite chce, aby značka Topvar rástla na Slovensku i v zahraničí,“ dodáva koncern. Hoci export slovenského piva má len doplnkový charakter, Topvar bol dosiaľ druhým najviac vyvážaným slovenským pivom hneď za Zlatým Bažantom od Heinekenu.	sk
Používateľ nesmie Služby využívať spôsobom, ktorý by mohol závažným spôsobom ovplyvniť funkciu serverov prevádzkovaných Ringier Axel Springer alebo jeho partnermi alebo znemožniť používanie týchto serverov alebo Služieb inými osobami.	sk
Keďže Železničná spoločnosť Slovensko (ZSSK) očakáva v týchto dňoch nárast počtu cestujúcich, posilní v týchto dňoch aj niektoré pravidelné InterCity a rýchliky o mimoriadne vozne.	sk
L sa ozaj na nic nehra, lebo na inteligentnu sa ani hrat nevie a teda je to asi tebe podobnaaa svojím IQ odkedy moderuje teleráno Linda nepozerám,to sa nedá počúvat čo ona a ako afektovane rozpráva,to kompetetní ludia vobec nevidia,ked my laici ano?	sk
Druhú priečku obsadil s odstupom 291 tisícin sekundy Albert Demčenko z Ruska a Lotyš Martinš Rubenis využil výhodu domácej dráhy na prvý prienik medzi trojicu najlepších v tejto zime (+0,467).	sk
"V zahraničí je obvyklá spodná hranica hlasovacích práv na úrovni 20 %, pričom sú stanovené prípady, keď môže dozorný orgán zamietnuť žiadosť na prevod akcií," uviedol I. Fekete.	sk
Tvrdí, že má odstrašujúci účinok a nie je správne, ak ho Európska únia celoplošne zakazuje, každý štát by mal vraj o ňom rozhodovať samostatne.	sk
Nie všetci zo zhruba milióna Kubáncov kšeftujúcich na čiernom trhu budú schopní a ochotní pôsobiť legálne, pod reflektormi daňových inšpektorov, hygienikov a všakovakých štátnych kontrolných orgánov.	sk
Potvrdila pozíciu tretieho najväčšieho správcu zdrojov nefinančných korporácií (za Tatra bankou a VÚB), zároveň si výrazne polepšila aj aktívnejšou akvizíciou vkladov podielových a dôchodkových fondov či poisťovní.	sk
Správa koštatuje, že Rafsandžání ako kritik prezidenta Iránu Mahmúda Ahmadínežáda sa po správe o Chameneího chorobe rozhodol začať pripravovať sa, aby sa mohol stať jeho nástupcom.	sk
Na parket prosím... A ten v PKO je naozaj povestný. Toľko beánií, stužkových, bálov, plesov, zodratých topánok či zlomených opätkov si dnes len máloktorý pamätá.	sk
Cena neraz výrazne stúpne, ak kupujúci prejaví o odkúpenie pozemku priveľký záujem. "Mal som prípad, keď bol kupujúci ochotný dať za prístupovú cestu maximum. Základná hodnota bola niekoľkonásobne prekročená." Znalecky posudok je len podkladom pre ďalšie vyjednávanie o cene. Pri kúpe pozemku si ho môžete, ale nemusíte dať vyhotoviť. Nemusí sa totiž už prikladať k návrhu na vklad do katastra nehnuteľností. V priemere jeden znalecký posudok vychádza na 150 eur.	sk
Ako patnastrocna odchadza do Prahy, kde do roku 1926 studovala na Umeleckej priemyselnej skole umelecke vysivanie u Idy Krautovej a ornamentalne kreslenie u Jana Benesa.	sk
Prežívam silné pocity, hovoril som o tom s pár ďalšími ľuďmi, ktorí taktiež porazili rakovinu, aj oni mi potvrdili, ako nesmierne je dôležitá podpora práve od najbližších,“ uzavrel Douglas rozhovor.	sk
“ A práve za túto nerozvážnosť teraz trpí nielen Monika, ale aj jej tri dcéry Nikoleta, Sára a Virgínia, ktoré svoju mamu už takmer rok nevideli.	sk
Matej Kazár však na položke v ľahu trikrát dobíjal a navyše musel ísť aj trikrát do trestného kola, čo reprezentantov SR odsunulo až na konečnú 18. priečku v konkurencii 26 krajín.	sk
Osobitne naliehavá je otázka, kto je zodpovedný za materiálne škody, keď sa piráti zmocnia lode, uväznia posádku a plavidlo stroskotá, pričom spôsobí ekologickú katastrofu.	sk
Hoci ťažobné firmy veľmi neochotne zverejňujú náklady na vyťaženie barelu ropy, z verejne dostupných čísel vyplýva, že napríklad v Rusku stojí vyťaženie barelu zhruba sedem dolárov.	sk
Dvíhala sa aj cena pšenice, najmä kvôli rastúcim cenám kukurice. Nižšia produkcia a vyšší dopyt po pšenici ako krmive pre hospodárske zvieratá boli vyvážené nižším očakávaným exportom komodity. Zásoby pšenice sú však dostatočné aj vďaka ruskému exportu. Na decembrových kontraktoch sa pritom vytratil rozdiel medzi cenou pšenice a kukurice. Pšenica totiž chovateľom nahrádza drahú kukuricu.	sk
Omnoho horšie je, že Mikolajova školská reforma, ktorá de facto uzatvorila trh s učebnicami, spôsobuje, že slovenčina sa na maďarských školách bude učiť iba z jedného súboru učebníc.	sk
Ferdinand Rybníček, dlhoročný žurnalista, fotograf, spolupracovník televízie v Trenčianskych Tepliciach, denníka SME, Slovenského rozhlasu a aj vedúci tlačového strediska futbalového klubu AS Trenčín, skonal náhle vo veku 64 rokov.	sk
Este by som pridala nieco co dokonca suvisi aj s touto temou a to je ze existuju celostatne sutaze v Srbsku kde kazdy sutaziaci ma pravo recitovat svojim materinskym jazykom.	sk
"To je o tom, že v programovom vyhlásení máme, že sa odstránia všetky reštriktívne opatrenia a podľa mňa pokuty takými opatreniami sú," myslí si.	sk
Ešte pred pár rokmi sa zaujímali najmä o lyžovanie, teraz si chcú vybrať zo širšej ponuky aktivít a športov až po úplne dovolenkovú zábavu.	sk
Horanský s najcennejším úspechom, má motiváciu navyše "Je to grandslamové podujatie, jeden zo štyroch najvýznamnejších turnajov, takže tento triumf určite zaraďujem najvyššie v mojej kariére.	sk
" O racionalizácii hospodárenia najlepšie hovorí fakt, že kým za čias centrálne riadeného štátneho majetku pracovalo na hospodárstve v Moravskom Lieskovom 150 ľudí, po rozdelení vystačili ani nie s polovicou.	sk
"Veľmi dobre sa mi s ňou trávi čas, pripravovala sa na súťaž vo Francúzsku, ja som nemal s kým trénovať, takže ma trochu preháňala.	sk
Odkupnou hodnotou totiž možno riešiť podstatne vyššie riziko nesolventnosti dlžníka účinnejšie ako vinkulovaním poistnej sumy rizikovej životnej poistky, ktorá kryje iba malé riziko úmrtia.	sk
Doktorka Hanan hovorí o nemožnosti uznať štát Izrael, kritizuje Američanov za to, že ho podporujú, tvrdí, že Spojené štáty sú pokrytecké, lebo presadzujú sankcie voči Hamasu, a neuvalili žiadne podobné obmedzenia na Izrael..	sk
Stary otec, aby mal po Burkovi pamiatku, dal z neho odrat kozu, vyrobit z nej remen a nakoniec z remena si dal usit cizmy.	sk
„Sprísnené požiadavky, ktoré sú zamerané na finančný sektor, tu nie sú oprávnené a pravdepodobne budú veľmi kontraproduktívne,“ uvádzajú firmy v liste adresovanom členom parlamentnej komisie.	sk
Partner vášho portfólia Manažérčina pre pokročilých Drobná rozsahom, presnosťou postrehov obrovská Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Nosným výrobným programom mliekarne sú okrem konzumného mlieka, smotán a masla najmä tvrdé prírodné syry, ako sú moravský bochník, eidamská tehla a blok či beztukový syr Skimed.	sk
Zo stanice Discovery začul, že vo Veľkej Británii vyrábajú zariadenia pre domácnosti, malé podniky i priemyselné využitie, ktoré recyklujú spotrebované rastlinné oleje na bionaftu.	sk
Plechovky do nás ešte nehádzali Humoristi René Štúr (35) a Sväťo Malachovský (38) o trapasoch, partnerkách, konkurencii, ale aj o tom, ako urobiť mangový šalát.	sk
Riaditeľka Úradu práce, sociálnych vecí a rodiny v Starej Ľubovni Anna Aftanasová pre TASR konštatovala, že ide o strategického zamestnávateľa, ktorý doposiaľ zamestnával viac ako 300 ľudí.	sk
S ambíciou nadviazať na vedeckú školu založenú Ladislavom Kováčom vybudoval spolu s Jozefom Nosekom spoločné laboratórium katedier biochémie a genetiky, kde sa so svojimi kolegami a študentami venujú biológii bunky.	sk
V súlade s odporúčaniami Európskej komisie ministri ďalej vyzvali Maďarsko a Litvu, aby znížili svoje deficity na požadovanú úroveň do roku 2011 a Lotyšsko do roku 2012.	sk
Tatrám príde pomôcť skoro tisíc cudzincov Takmer tisícka dobrovoľníkov z dvanástich krajín Európy bude od pondelka 20. júna do polovice augusta pomáhať vo Vysokých Tatrách pri odstraňovaní následkov vlaňajšej kalamity.	sk
Hlasovanie by sa podľa kabinetu malo uskutočniť najskôr po tom, ako Brusel podľa očakávania rozhodne o prijatí srbskej žiadosti v súvislosti so začiatkom rokovania o členstve v Európskej únii.	sk
Bolo by nosením dreva do lesa opakovanie príbehov o ročnom meškaní zákona o priemyselných parkoch či drobnej súčiastke do linky, ktorú zahraničný investor mesiace nemôže dostať z colného skladu a stojí mu pre to výroba.	sk
Dôkladná príprava je nesmierne dôležitá, fúzovaná spoločnosť logicky urobí menej chýb, keď sama vie, čo chce, akých ľudí chce, aké nastavenia od nich chce a čo chce dosiahnuť na trhu.	sk
Nikto napr. nepochybuje o tom, že odstránenie alebo dysfunkcia nejakého životne dôležitého orgánu v ľudskom tele má za následok také či onaké poškodenie alebo smrť.	sk
Ak je to diskrétne tak mi prosím napíšte na môj mail katarina2212@centrum.sk. Som v zahraničí pracujem vo Francúzsku a nevynechala som ani jednu vašu, resp.	sk
Máte radi teplé raňajky? Vychutnajte si ich vo veľkom štýle. Nemusíte špiniť kopu riadu iba preto, že si radi dávate k hriankam opekanú slaninu, volské oká alebo varené vajíčka. V ponuke výrobcov sa objavujú i kombinované riešenia, ktoré myslia na všetko.	sk
Dianie v SPP kopíruje nedávny vývoj v Slovenských elektrárňach a dá sa očakávať, že ako bumerang sa bude vládnej koalícii politické delenie vracať postupne aj v iných podnikoch.	sk
Ahoj, ak by si mohla a mala by si pravomoci, co by si urobila, aby si zlepsila sucasnu situaciu vo svete (vojny, hladomor, kriza, katastrofy, vrazdy,.	sk
Denník píše, že holandské tajné služby o nahrávke vedia, Wilders preto bude podľa vlastných slov žiadať ministerstvo vnútra o vysvetlenie, prečo ho o hrozbe neinformovali.	sk
Parlamentný zdravotnícky výbor totiž vo štvrtok odklepol pozmeňujúci návrh poslanca Stanislava Fořta (SaS), ktorým sa posúva účinnosť nových prísnejších podmienok posudzovania platobnej schopnosti poisťovní od 30. júna 2012.	sk
Znova sme sa do hry dostali až v tretej tretine, keď sme enormným úsilím a túžbou po víťazstve tento veľmi ťažký zápas dotiahli do víťazného konca.	sk
Samospráva mesta, Kultúrny dom Pétera Vajdu a Záhradkársky krúžok Samuela Tešedíka usporiadali v dňoch 8. a 9. septembra v poradí deviaty ročník Dní sliviek.	sk
Preferujem živšiu jazdu v lákavej scenérii alebo jednoducho relax za volantom auta, ktoré je často jediným miestom, kde si počas hektického dňa oddýchnem,“ povedal Maštalír.	sk
Ak by v prípade bratislavského Parku kultúry a oddychu (PKO) nešlo o milióny eur z vreciek všetkých Bratislavčanov, dalo by sa nad mediálnym divadlom primátora Andreja Ďurkovského dobre pobaviť.	sk
Šulíkov film, píše sa v booklete, „zaznamenáva týždenné stretnutie spevákov a hudobníkov vo Veľkom Slavkove, ktorí v auguste 2009 v miestnom evanjelickom kostole nahrávali piesne pre CD AfterPhurikane giľa“.	sk
Ak bude mať strategický investor záujem získať v budúcnosti dodatočné zdroje, môže tak urobiť jednoduchšie prostredníctvom kapitálového trhu, keďže cenné papiere daného podniku budú už na trhu známe.	sk
Medzi zadržanými sa tak ocitli aj dvaja lekári z Ríma, ktorí za honoráre až do 2500 eur vykonali umelé prerušenie tehotenstva aj v jeho pokročilých štádiách.	sk
Zaujímavá lokalita je napríklad aj bratislavská „gumonka“, bývalá chemička, ktorá je prakticky v centre mesta. Priamo oproti areálu cvernovky, ktorý tiež čaká prestavba, je to na nábrežie a autobusovú stanicu len skok.	sk
Namiesto priameho monitorovania respondentov použili formu rozhovoru, počas ktorého účastníkov požiadali, aby si spomenuli ako dlho počas uplynulých desiatich rokov telefonovali a ktoré ucho pritom používali.	sk
Je nepochopiteľné, že ženy sa dobrovoľne, v mene akejsi praktickosti, vzdali tohto výdobytku a vymenili ho za pančucháče, ktoré si naťahujú na nohavičky a vyťahujú často až niekde pod krk.	sk
Medzi muzmi dominoval Peter Murinak, ktory nasledujuci den cestoval na zimne majstrovstva Slovenska, kde sa vo svojom rocniku medzi juniormi v discipline 50 m prsia casom 34,38 s umiestnil na 7. mieste.	sk
"Každému je teraz veľmi jasné, že pre akéhokoľvek iného kupca bude veľmi ťažké ponúknuť Azerbajdžanu atraktívnejšie obchodné podmienky, pričom preprava azerbajdžanského plynu do Ruska je najbezpečnejšia a najspoľahlivejšia," povedal Miller.	sk
ZSSK poprela informácie o pripravovanom rušení 348 vlakových spojov a rušení vlakov na 48 traťových úsekoch, ako o tom v pondelok informovali Hospodárske noviny.	sk
Expanzia spoločnosti vrátane každodenného letového servisu do USA od roku 2003 ja súčasťou ambiciózneho plánu vytvoriť z emirátu Dubaj vedúce stredisko oblasti Perzského zálivu v oblasti cestovného ruchu, obchodu a dopravy v priebehu najbližšej dekády.	sk
Zoltán Illés z Fideszu oznámil, že ako štátny tajomník ministerstva rozvoja vidieka bude zodpovedný za ochranu životného prostredia a prírody, a aj oblasť vodohospodárstva.	sk
V jej čele sa totiž rozpútal boj o moc a jej zakladateľom zrejme nejde ani tak o gardu ako o politickú moc a plné korytá.	sk
Únii sa nepáči, že OMV chce prevziať firmu MOL Európska komisia v pondelok zaslala rakúskej ropnej a plynárenskej spoločnosti OMV oznámenie, v ktorom vyjadrila vážne obavy v súvislosti s navrhovaným prevzatím konkurenčnej maďarskej firmy MOL.	sk
Tlačiareň má zabudované sieťové rozhranie pre jednoduché pripojenie do miestnej siete. Vzdialené používateľské rozhranie (RUI) uľahčuje sledovanie stavu tlačiarní a ich správu z webového prehliadača.	sk
V referendových miestnostiach je podľa Andrassyho dnes možno opticky väčší počet oprávnených voličov, ale je to zapríčinené tým, že v referende je o polovicu okrskov menej ako bolo pri posledných voľbách.	sk
Vrtná súprava, na ktorej došlo k explózii, má povolenie na ťažbu ropy aj plynu, no práve na nej prebiehala údržba, nebola preto v aktívnej prevádzke.	sk
Výstavu Mednyánszkeho v Budapešti si pozrelo už vyše stotisíc návštevníkov Výstavu životného diela maliara Ladislava Mednyánszkeho si od polovice októbra dodnes prezrelo v budapeštianskej Maďarskej národnej galérii (MNG) vyše stotisíc návštevníkov.	sk
Príspevok na kompenzáciu zvýšených výdavkov súvisiacich so zabezpečením prevádzky motorového vozidla sa v návrhu odvíja od životného minima a predstavuje 20 % z tejto sumy.	sk
Opozičná strana chce tiež uľahčiť situáciu matkám na materskej a rodičovskej dovolenke, aby sa nemuseli opätovne hlásiť do druhého piliera po začatí starostlivosti o dieťa.	sk
Vyplýva to z výsledkov tvorby katalógu živočíchov z južných polárnych oblastí, ktorý zostavila Britská spoločnosť pre výskum Antarktídy a Univerzita v Hamburgu. Výskumníci prečesávali ostrovy v blízkosti antarktického polostrova, potápači zase skúmali život v plytkých pobrežných vodách a prieskumné robotické ponorky hľadali živé tvory do hĺbky 150 metrov. Spolu narátali viac ako 1 200 rôznych živočíšnych druhov a objavili aj dosiaľ nepoznané tvory.	sk
Ja s tvojim postojom nesuhlasim, ale naozaj ta nemozem presvedcit a ani tato diskusia nezmeni tvoj nazor, lebo on ma povod niekde ine, ze?	sk
Pri kurze silnejšom než 136 centov za euro sa tak pomer medzi potenciálnym ziskom a možným rizikom nesplnenia prognózy nejaví až taký jednoznačný ako pred rokom.	sk
V súčasnosti sú neisté nielen zdroje, ale aj celková suma, ktorá na skultúrnenie mestá vynaložia. Doterajšie náklady na organizáciu projektu v iných mestách sa ako kompas použiť nedajú. Pohybovali sa v intervale od necelých ôsmich miliónov eur (260 mil. Sk) v talianskej Bologni po 230 miliónov eur (7,6 mld. Sk) v gréckom Solúne.	sk
Debutant na koncoročnom výberovom podujatí Murray zdolal Roddicka po piaty raz v kariére, z toho štvrtýkrát na tvrdom povrchu a potvrdil pozíciu mierneho favorita.	sk
Novú legislatívu inicioval premiér Republiky srbskej Milorad Dodik, ktorý chce referendum o rozhodnutiach vyslanca medzinárodného spoločenstva v Bosne Valentina Inzka, ktorého bosnianski Srbi pokladajú za zaujatého.	sk
Hoci pred letacmi v zahrade este lezi sneh, ked zasvieti slnko a teplota sa na teplomeri vysplha na 9 az 10 stupnov Celzia, letace oziju.	sk
Fico v relácii STV O päť minút 12 opäť povedal, že podľa neho by bolo riešením prijať právnu úpravu umožňujúcu len jedno štátne občianstvo.	sk
Za zhruba desať rokov, odkedy sa bankovníctvo pre ľudí s tučnými kontami udomácňuje na slovenskom trhu, sa klientela postupne priblížila tej zo západných ekonomík.	sk
"Na základe oznámení sa volebná miestnosť v obci Medzany otvorí už o 6. hodine, v obci Chmeľov budú môcť voliči hlasovať od 6.30 h, " spresnil Longauer.	sk
Pre poetiku LENGOW & HEyeRMEarS sú príznačné jazykové, kontextové a reinterpretačné hry, intertextualita, apropriácia, citácie, alúzie, koláž, stieranie hraníc medzi reálnym a virtuálnym svetom, mediálne manipulácie, kamufláž a humor.	sk
Keď sa tí dvaja náhodou stretnú, zistia, že ich spoločná hudba má neobyčajnú silu a podarí sa im získať nielen peniaze na prenájom štúdia, kde nakrútia spoločný album, ale aj priazeň a obdiv všetkých, ktorí sa na jeho vzniku podieľajú.	sk
Manažéri operátora dodávajú, že s podvodom takýchto rozmerov sa v histórii spoločnosti stretli prvý raz, hoci s pokusmi o falšovanie predplatených kariet už skúsenosti majú.	sk
Skúsenosti z práce centier potvrdzujú, že udržať trvalý rast konkurenčnej spôsobilosti podnikateľských sektorov, ale aj EÚ ako celku, je možné len pomocou zodpovedného a výkonného podnikateľského sektora, oplývajúceho nápadmi, ktoré môže a vie realizovať.	sk
Sven Harman, konateľ Bryndziarne a syrárne v Zvolenskej Slatine, tvrdí, že Slovenská bryndza ani ovčiarstvo nezaniknú. Úprava kódexu, a to buď vypustenie definície bryndze, alebo povinnosť vyznačovať na obale výrobku (dnes to nie je) percentuálny podiel ovčej zložky, len umožní bryndziarom konkurovať dovážanej lacnej bryndzi.	sk
Premiérka dodala, že eurozóna potrebuje vytvoriť "proces riadeného bankrotu" pre štáty, ktoré nezvládajú svoje dlhy, aby šetrne hospodáriace krajiny nemuseli znova platiť účty za márnotratných susedov.	sk
Tí, ktorí zavítajú na Oravu počas letnej sezóny od 15. mája do 15. septembra, by si rozhodne nemali nechať ujsť prehliadku Slanického ostrova umenia.	sk
Podrobnejšie hodnotenia by si vyžadovali hlbšiu analýzu, no tú komplikuje fakt, že nie všetky veľké a úspešné firmy idú vo zverejňovaní dát do najmenších detailov.	sk
Decentralizácia podľa zákona o sociálnom zabezpečení v štátnej správe bola podľa mňa len čiastková, lebo obec vykonáva činnosť v mene štátu, nie vo vlastnom mene.	sk
Vladimír Kováčik Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Články o firme na eTRENDE Predbežné výsledky firiem v stavebníctve v roku 2002 1.4.	sk
Z 339 prípadov nákazy diagnostikovanej od zavedenia monitorovania vírusu HIV a ochorenia AIDS na Slovensku v roku 1985 bolo 286 mužov a 53 žien.	sk
Jedným zo znepokojujúcich poznatkov z vyše 300 000 analyzovaných detských hovorov za 11 rokov činnosti Linky je, že deti na ňu často volajú pre nedostatok možnosti rozoberať svoj problém vo svojom najbližšom okolí“.	sk
Tak to bolo aj roku 2002, keď socialistická strana postavila Pétera Medgyessyho na prvé miesto na kandidátke, hoci ani nebol členom tejto strany, avšak svoju úlohu „ťahúňa“ splnil.	sk
V stratenom lietadle boli aj traja Slováci Pilot Slavomír Piatak hovorí o tom, čo sa mohlo stať Slovensko šokovala správa o zmiznutom lietadle spoločnosti Air France, do ktorého podľa všetkého udrel blesk.	sk
Treba povedať, že spevák je veľmi šikovný, pretože kým všetci ostatní majú hlavy v smútku, že ešte nemajú kúpený ani jeden darček, on tvrdí, že pre deti už nádielka čaká.	sk
Svojím skromným vystupovaním a pokorou, ktorú bolo cítiť z každého jej vystúpenia v prvej sérii Česko Slovenskej SuperStar si Monika Bagárová získala verných fanúšikov v Čechách aj na Slovensku.	sk
Michelin v prvom polroku zvýšil tržby o 7,1 % Francúzska spoločnosť Michelin dosiahla v prvom polroku medziročný nárast tržieb o 7,1 % na 8,02 mld. eur.	sk
V roku 1958 získal Newman cenu na festivale v Cannes za najlepší výkon v dráme Dlhé, horúce leto; v roku 1962 britskú filmovú cenu BAFTA za výkon vo filme Hustler.	sk
Personalista, ako pripomína H. Zacharová, sa rozhoduje aj subjektívne, či záujemca o miesto má podobné kvalitatívne vlastnosti, aké má on sám, aké firme vyhovujú, s ktorými sa vie stotožniť.	sk
Pretože k dispozícii sú už marketingové štúdie spracované Českou centrálou cestovného ruchu, bude strategickou úlohou štátu podporovať malých a stredných podnikateľov v cestovnom ruchu, ktorí sa len ťažko dostávajú k takzvaným mäkkým úverom.	sk
SKALITÉ. Prvý pretek bol vytrvalostný. Na štart sa postavilo aj päť pretekárov zo Skalitého. Výborne sa darilo v kategórii stredných mužov Vladislavovi Vranovi, ktorý vybojoval majstrovský titul.	sk
Ako napovedajú aj ďalšie úspešné literárne mená na maďarskej scéne ako Krisztina Tóth, Zsuzsa Rakovszky, alebo László Krasznohorkai, je možné za nimi hľadať aj isté súvislosti s nami, čomu by sa mohli venovať aj naši nepočetní slovenskí hungaristi.	sk
A možno je plusom aj fakt, že obraz, ktorý má hodnotu niekoľko stoviek či tisícov eur častejšie oprašujeme ako ten istý obraz v čase, keď nevieme, že z nás robí bohatších ľudí.	sk
Zariadenie zapožičal HDshop.sk. © 2011 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Sarvašské a komlóšske deti v jazykovom tábore vo Vyšnom Medzeve Osemnásť žiakov 6. ročníka zo Sarvaša a Slovenského Komlóša začalo tento školský rok v Škole v prírode vo Vyšnom Medzeve.	sk
Naša vedúca je šikovná a nadaná odborníčka, pozorne nás vedie pri práci a je priam neuveriteľné, kam všade sme sa dostali na výstavy a súťaže..	sk
Krása tatranskej prírody a jej neoceniteľná hodnota bola dôvodom pre zaradenie územia národného parku v roku 1993 rozhodnutím UNESCO do siete biosférických rezervácií v rámci programu MaB (Človek a biosféra).	sk
Pri mesačnom testovaní v redakcii sa ukázalo, že LG SteamWash je pre bielizeň skutočnou výzvou a z odevov sa po niekoľkých pracích cykloch začínajú vytrácať škvrny, ktoré pri bežnom praní čisteniu odolávali. I napriek intenzívnej teplote je para k tkaninám šetrná a je skvelým doplnkom i pri nižších teplotách prania.	sk
N eskôr si primátor bez súhlasu zastupiteľstva objednal na stavebnom úrade Starého mesta na budovy PKO búracie povolenie – a toto odovzdal práve tej developerskej firme Henbury, čo mala pozemky pod nimi.	sk
Z viacerých svetových štúdií vyplýva, že dvadsiate a začiatok dvadsiateho prvého storočia nám odhalili v plnej miere chyby a nedostatky vývoja líderstva za posledných šesťdesiat rokov.	sk
Označenie svetovej výstavy logom EXPO sa používa od roku 1958. Československé riešenie prezentácie bolo vtedy ocenené ako najlepšia expozícia a všeobecne sa považuje za začiatok veľkého úspechu československého výstavníctva. V ďalších rokoch sa preslávili najmä expozície v Montreale a v Ósake. Organizátori košickej výstavy v tejto súvislosti s ľútosťou konštatovali, že na tohtoročnej svetovej výstave EXPO Aichi 2005 nie je Slovensko zastúpené.	sk
Žiadosti o výstavbu slnečných elektrární, ktoré investori odovzdali prenosovej sústave pred 30. novembrom tohto roka a nebolo im doposiaľ vydané stanovisko, nebude prenosová sústava posudzovať.	sk
To však nie sú špecialisti na projektové riadenie, z čoho často vyplýva problém s rozdelením času a stanovením priorít – či sa venovať líniovému, alebo projektovému manažmentu.	sk
Doteraz federácia zabezpečila nákup pitnej vody a jedla, v najbližších mesiacoch finančné prostriedky použijú na kúpu stanov a prikrývok, keďže sa očakáva obdobie dažďov a bude potrebné zabezpečiť pre ľudí postihnutých zemetrasením dočasné ubytovanie.	sk
S. Schwarcz v knihe M. Gladwella hovorí, že správy Enronu o jeho obchodoch boli „nevyhnutne nedokonalé“ a nie je možné určiť ideálnu mieru, v akom rozsahu má firma zverejňovať údaje o finančných operáciách.	sk
Okresna kancelaria SZZP Brezno Cistili sme Cierny Hron Uz po piaty raz sa v Ciernom Balogu odhodlalo necelych 60 obyvatelov vytahovat odpad z Cierneho Hrona von.	sk
Za utŕžené peniaze sme platili bankové aj iné tunely, plnili prázdnu štátnu kasu, liali peniaze do zle fungujúceho štátu a dotovali aj sami seba, pretože na Západe sa stále pracuje výkonnejšie.	sk
A ak firma neposkytuje ani minimum, nie je to dobra firma, nema co robit v trhovom hospodarstve a je len otazkou casu, kedy opusti trhovy priestor.	sk
MŠ SR v súčasnosti preveruje možnosti a podmienky prípadného vyslania učiteľov do krajín, v ktorých hrozí definitívna jazyková asimilácia, pretrváva záujem o vyučovanie slovenčiny a do ktorých sa doteraz učitelia nevysielali.	sk
Výrazne boli navýšené dotácie v prospech mesta Veľký Šariš a obce Šuňava a tým neobjektívne prevážili záujmy týchto obcí nad záujmami samosprávneho kraja ako celku".	sk
Dajme šancu p. Danglovi, p. Urbaníkovej, pochopte, že ich vstupy môžu byť aj ostýchavé práve preto, aby neskočili do reči takým profesionálom, ako sú p. Lasica, p. Feldeková, ale aj tí ostatní.	sk
Napríklad Ján Figeľ nepomohol Ľubomírovi Bažíkovi z KDH proti bývalému šéfovi Národnej diaľničnej spoločnosti tak, ako by to na poste ministra dopravy celkom určite urobil pre svojho kandidáta politik Smeru.	sk
Pritom, ako sme už uviedli skôr, zodpovednosť za vlastných občanov, žijúcich kompaktne na území cudzieho štátu, by vytváralo pre maďarskú vládu priestor pre zastupovanie ich záujmov voči susednému štátu.	sk
Ilustračné foto SITA, APKOŠICE 22. marca (WEBNOVINY) – Miera evidovanej nezamestnanosti v Košickom kraji stúpla vo februári na 17,78 percenta, čo znamená 73 886 nezamestnaných.	sk
Neskôr prichádza samotná kopulácia a znášanie vajíčok. Orol skalný má zväčša dve vajíčka, ale ako som spomínal, v 99 percentách prípadov prežije len jeden. U sokolov býva od troch do päť vajíčok, pričom doba liahnutia je 32 dní, u orlov o niečo viac, až 45 dní. Myšiaky mávajú tak dve až štyri vajíčka.	sk
Pomôžte a darujte 2 % z dane Domu sv. brata Alberta Sú to peniaze, ktoré by vám neostali, ale odviedli by ste ich štátu.	sk
Inštitút superhrubej mzdy má byť podľa viceprezidenta KOZ nástrojom pre experiment megareformy sociálneho systému, akú svet nevidel, pod názvom "odvodový bonus". Podľa Mojša ide o "zbytočný a luxusný experiment štátu na občanoch krajiny a ukážkou presadzovania výlučných záujmov kapitálu na úkor bežného občana".	sk
Podľa platnej legislatívy musí víno dozrievať minimálne dva roky v sudoch a 1,5 roka vo fľašiach, takže na trh sa dostáva minimálne štvorročné víno.	sk
Atmosféra v krajine sa odvtedy nijako neupokojila, o čom svedčí aj fakt, že celkom nedávno sa mal jeden z karikaturistov stať obeťou plánovanej vraždy.	sk
Napisala som Vam aj ja,lebo mam malu tuzbicku pre svoju priatelku,ktora je na tom so zdavickom dost zle,mozno ze sa na nu usmeje stastie a vyberiete ju do relacie.	sk
Odpoveď na to dal prieskum agentúry Perfect Crowd pre J&T Banku. Typický milionár má 47 rokov, je patriot a má rád značky ako Kofola, Škoda, Pilsner Urquell či Becherovka. Nejde im len o peniaze, ale podporujú aj sociálne slabších alebo športové talenty.	sk
Prebehne súťaž o najkrajšiu sídliskovú príšerku, večer napokon spríjemní košická kultová formácia Zvončeky,“ vymenoval časť programu Sídliskové príšerky hlavný koordinátor výmenníkových aktivít Richard Kitta zo združenia Pectus.	sk
V prvom štvrťroku tohto roku sa letecky prepravovalo až tridsať percent z hodnoty exportu, nielen hmotnosťou malá elektronika, kamery, kozmetika a ďalšie drahšie výrobky, ale aj lacný spotrebný tovar (napríklad z Číny).	sk
Nádherné západy slnka a výhľad z terasy pred bazilikou, prechádzky po rozľahlom arboréte, atmosféra porozumenia – a čas tých troch dní tu plynul akosi inak.	sk
“Je vo veľmi zlom psychickom stave, všetko to boli naši známi,” povedal Tomáš, ktorý sa bol dnes Polomčanom poďakovať za pomoc pri záchrane cestujúcich a následne so starostom osadili na mieste havárie kríž.	sk
Ako sám prezident povedal, tento týždeň hovoril s matkami väznených, ktorým Iračania umožnili v máji nakrátko navštíviť ich deti. "Krok iránskej vlády umožniť týmto matkám návštevu ich detí bol vítaný, avšak neviem si predstaviť, aké bolestné to muselo byť pre tieto odvážne ženy, vrátiť sa domov bez detí," konštatoval Obama.	sk
A ked jedna cast denne tak postupne by to dodabuvali a bola by spokojna aj STV so sledovanostou a aj my ze vidime Silu lásky.	sk
Podľa ruského vicepremiéra Iľju Klebanova by takáto trojstranná dohoda Ruska, Nemecka a Francúzska jeho účastníkom priniesla na svetových trhoch veľmi zaujímavé obchodné výhody, keďže v 50 krajinách sveta lieta zhruba dvetisíc takýchto stíhačiek.	sk
Hoci opticky sa ich podiel na tržbách, vzhľadom na rýchly rast poskytovania služieb personálneho lízingu, znižuje. Napríklad tržby Trenkwalderu z klasického náborovania pre firmy, ktoré bolo v deväťdesiatych rokoch základom biznisu personálok, dosahujú zhruba tri percentá celkových tržieb.	sk
Ja už mám svoju rodinu a deti, s ktorými mi veľmi pomáha a ktoré ho ľúbia a učia sa pri ňom pomoci ľuďom a ohľaduplnosti.	sk
Nárok na náhradu za zákonom chránený nedostupný vklad, má vkladateľ alebo iná osoba podľa zákona o ochrane vkladov, v slovenskej mene, a to aj za vklady uložené v cudzej mene.	sk
V nedeľu bude skupina hrať v Sao Paulo na štadióne Morumbi a už teraz je jasné, že zárobok z turné 360° prekročí 558 miliónov dolárov (387,47 milióna eur).	sk
Takže socialisti boli proti, čo Fidesz hodnotí príslovím “vykľulo sa šidlo z vreca“, a že vraj socialistov vôbec nevedie snaha odhaliť a spoznať minulosť.	sk
Domnieva sa, že rôzne lobistické skupiny na Slovensku existujú preto, že na politickej scéne je veľa politických strán, z ktorých každá chce presadiť svoje záujmy.	sk
Riešia také nepodstatné veci, ktorými sa chcú zviditeľniť ničnerobením o čo sa pokúšala už spústa ministrov vnútra SR pred ním včítane pána ministra indícií a reformácia MV SR vždy dopadla v neprospech občanov SR alebo prinajmenšom zamestnancov MV SR.	sk
Dôkazom sú aj tieto fotografie, ktoré sa podarilo zhotoviť v pondelok počas pražského koncertu legendárnej rockovej kapely Faith No More, ktorú si dvojica prišla vychutnať spolu.	sk
Hostinec Lion Inn ponúka množstvo kvalitných svetlých ležiakov a odporúčajú ho okrem iného internetové servery pre znalcov pivného moku Good Pub Guide a Good Beer Guide.	sk
V ich dramatickom životnom príbehu, plnom väzenia a týrania, sa zrkadlia príbehy všetkých ľudí, ktorí boli pre svoje vieru, presvedčenie či konkrétne postoje ochotní obetovať všetko – nielen pohodlie, ale aj slobodu, ba dokonca aj život.	sk
Viacerými ľuďmi keď som sa o tom rozprával, vždy sa ma pýtali, prečo nechcem uznať, že je to mojou zásluhov (niektorí boli dokonca "veriacil) a nie zásluhou Boha.	sk
Niekoľkým návštevníčkam hrozilo ušliapanie a jedna z obdivovateliek mladého speváka Mira Šmajdu do takej miery dychtila po jeho kúsku odevu, že sa nebála siahnuť po hrubom násilí.	sk
Spoločnosť Beats Electronics ako taká nezanikne a jej produkty sa pod vplyvnom nového investora nepremenujú. Po novom však budú zo zavedenej značky profitovať viacerí. Spoločnosť HTC získa konkurenčnú výhodu, podobne ako do týchto dní aj HP, ktoré technológie od Beats Electronics využilo vo svojich nových notebookoch.	sk
Je pekne, ze aj v dnesnom svete, ktory je plny zlych a sebeckych ludi, pomahate inym a najma tym, ktori vasu pomoc skutocne potrebuju.	sk
Pán primátor sa stretol s predsedom organizácie Úsmev ako dar a došlo k dohode, že táto organizácia bude investovať finančné prostriedky do tohto zariadenia.	sk
Dokonca existujú teórie, ktoré práve uvoľneniu neefektívnych kapacít z predtým dotovaných priemyselných odvetví, spolu s celkovou podporou iniciatívy a podnikania, pripisujú nemalú zásluhu na informačnej revolúcii 90. rokov.	sk
"Skúsenosti zo zahraničia ukazujú, že už nemožno hovoriť o sieti, o tom, kde a koľko lekárov má pracovať, koľko lôžok má mať zdravotnícke zariadenie a podobne.	sk
Podľa liberálneho primátora Budapešti Gábora Demszkého, ktorý míting otvoril, terajšia koalícia v nedeľu zvíťazí, predsedu FIDESZ Viktora Orbána potom bude možné na čas „dať bokom”.	sk
Dievcata, ktore robili v Cucoriedkovej a spavali v loveckej chate rozpravali, ze k nim prisiel rusky letec, ktoreho Nemci zostrelili kdesi v Cesku a jemu sa podarilo ujst.	sk
Poľská vyjednávacia pozícia, ktorá spočíva v tom, že výstavba nových plynovodov nesmie znamenať zníženie tranzitu cez Ukrajinu, tak paradoxne obhajuje záujmy slovenského plynárenstva viac a lepšie ako postoj samej slovenskej strany.	sk
Dôležitou úlohou je vytváranie medzinárodných kontaktov, v prvej etape sa zúčastňovať medzinárodných nettworkov a tak vytvárať združenia viacerých pracovísk, s cieľom riešenia spoločných projektov, nadväzovania osobných kontaktov a pod.	sk
Moze si ktolvek vymysliet pre a proti tejto relacii, ale jedno je iste, zivotne pribehy tych ludi si nevymysli ani najlepsi scenarista, zivot je jednoducho taky.	sk
Závody Samsungu v Galante a Sony v Nitre plánujú vyrobiť dokopy vyše 10 miliónov LCD televízorov, teda o polovicu viac ako v roku 2007.	sk
Jan Špáta, dokumentarista a japanológ Martin Vačkář, sa pokúsili ukázať svojím filmom, nakrúteným s brilantnosťou skúseného tvorcu dokumentov a komentovaný zasväteným človekom, ktorý Japonsko dobre pozná, všetko, čo môže zaujímať súčasného diváka.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy zhorene auta Na hľadané slovo zhorene auta sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
Zatiaľ zväčša zahraničné firmy vítajú tú výhodu, že využívanie operatívneho lízingu (ktorý je v skutočnosti iba prenájom bez následného odkúpenia na konci kontraktu) im nezaťažuje bilanciu o nehmotný majetok.	sk
Moja medvedia fóbia sa začala už v útlom detstve, keď som začala s našimi chodiť na drevenicu, ktorá je na úplnej samote v lese.	sk
Tržby za vlastné výkony a tovar 3) v priemysle v januári medziročne klesli v stálych cenách o 27,2 % a dosiahli 4 546,6 mil. Eur.	sk
Ako na dlani sme videli celu Podbrezovu, cele zeleziarne aj s piesockou fabrikou, pilu na Stiavnicke, valcovnu plechov na Chvatimechu, ba aj hronciansku zlievaren a smaltovnu.	sk
Kým Peter Budaj pokračuje v Colorade v úlohe dvojky a bude opäť kryť chrbát Craigovi Andersonovi, Jaroslav Halák po životnej sezóne nečakane zmenil pôsobisko.	sk
Podľa maďarských médií by si Kovács mohol vymeniť kreslo s terajším európskym komisárom Péterom Balázsom, nahradiť na čele diplomacie ho môže aj veľvyslanec vo Washingtone András Simonyi.	sk
Grega nechce odmeny, služobné auto, šoféra ani mobil Fontány v meste dosluhujú, na ich obnovu chýbajú peniaze Podozrivý z úžery zomrel pri zatýkaní Budú rozhodovať o zrušení mandátu poslanca Gadžora Pozor na problémy pri vydávaní cestovných dokladov!	sk
Ako Figeľ v pondelok zdôraznil, na príčine takéhoto vývoja bol politický tlak, keď predchádzajúca vláda v snahe dokončiť diaľnicu z Bratislavy do Košíc do konca roku 2010 stanovila nerealistické termíny.	sk
Technická obsluha sa dnes do tretieho bloku elektrárne Fukušima 1 vrátila, po tom čo musela v stredu objekt opustiť kvôli dymu a zvýšenej rádioaktivite.	sk
Vzdal sa programu na výrobu zbraní hromadného ničenia, uznal zodpovednosť za atentáty v Lockerbie, ktoré si v roku 1988 vyžiadali 270 mŕtvych, a aj v Nigeri, kde zahynulo 171 ľudí.	sk
Podpísaním spomínaných dodatkov na prvý kvartál tohto roka budú mať poslanci i vedenie úradu dostatočne veľký priestor na to, aby našli vyhovujúci model, ktorý zabezpečí objektívne vykrytie strát vo verejnom záujme v Prešovskom kraji.	sk
Nemožno zabúdať ani na to, že samotná komunistická strana označovala obdobie osemdesiatych rokov za stagnáciu, čo bol len zjemňujúci výraz pre rozklad normalizačného re¬žimu, ale aj celého systému.	sk
Index SAX začal týždeň stoickou nehybnosťou na úrovni 75,82 bodu, nasledoval rast na stredajších 77,08 bodu, vo štvrtok index klesol na 76,51 bodu a týždeň zakončil na úrovni 76,56 bodu.	sk
EÚ spolu s Japonskom až do poslednej chvíle trvali na požiadavke rokovať o nových pravidlách zahraničných investícií a ciel, ako aj o liberalizácii obchodu so službami.	sk
Či už sa na nich usmievali recepčné kubínskych hotelov, to môžeme len tušiť, s istotou však môžme ohľadom počasia zopakovať ako už po niekoľko ročníkov že „studený máj, v stodole raj“.	sk
Len pre spresnenie, nikdy som KDH nevolil, vždy mi totiž boli o niečo sympatickejší ľudia, ktorí vzišli z VPN, ale to, čo som si včera prečítal bolo veľmi nespravodlivé.	sk
V sídle KDH na Bajkalskej ulici v Bratislave hrala hodinu pred uzavretím volebných miestností hudba, posedávalo niekoľko novinárov a personál pomaličky odkrýval stoly s jedlom, na ktorých dominovalo pečené prasiatko.	sk
Taktiež pod jeho záštitou vývíja svoju činnosť Spolok Kirťanov, ktorého členovia sú rodáci obce roztrúsení po krajine, ktorí sa veľmi radi vracajú na takéto podujatia do rodnej dediny.	sk
So smrťou dcéry sa Michal David dlho nedokázal vyrovnať, takmer rok sa mu vôbec nechcelo žiť, až napokon zahnal chmúrne myšlienky prácou a zložil muzikál Kleopatra, ktorý patrí medzi najúspešnejšie pôvodné muzikály v Čechách aj na Slovensku.	sk
Hoci tohtoročných 20 percent z vkladov je už len polovica pôvodnej prémie, výhodnosť dotovaného stavebného sporenia v porovnaní s termínovanými vkladmi v skutočnosti stúpla.	sk
Tieto pravdy sú chápané ako podvratné vo svete, ktorý by rád veril, že Boh nie je nutný a že ľudský život nemá vnútorné zameranie alebo cieľ.	sk
Je to veľmi smutné, priam zúfalé, ani si neviem predstaviť takú situáciu ako by som ju zvládla, keby som bola na strane jeho partnerky, rodičov.	sk
S takýmto účesom nebude mať Boženka veľa starostí, môže si vlasy vyfúkať aj na hladko, ak bude mať chuť, zadné vlasy si môže rozstrapatiť.	sk
"Nadávať a myslieť si, že mám právo nadávať a nezúčastniť sa na formovaní toho, v čom žijem, považujem za nerozumné," povedal a dodal, že podľa neho sú voľby hlavným miestom, kde možno svoj osud zobrať do svojich rúk.	sk
V seriáli s komediálnym ladením si vychutnáte herectvo Mariána Labudu, Leopolda Haverla, Diany Mórovej, Zuzany Krónerovej, Ľuba Gregora, Ladislava Chudíka, Zity Furkovej a mnohých ďalších.	sk
V tom obdobi tu bola naozaj velmi silna madarizacia a mileniove oslavy, v ramci ktorych bola ta socha postavena, mali za ciel madarizaciu ideovo posilnit.	sk
Dnes je tiež podstatne jednoduchšie audioknihu vyrobiť, aj keď najdôležitejšia časť výroby – výber knižnej predlohy, dramaturgia, dramatizácia, hudba, interpretácia a réžia, výtvarné riešenie obalu – sú stále rovnako náročné, finančne aj personálne.	sk
V čase uzávierky nášho časopisu ešte nebolo jasné, o akú sumu požiada Portugalsko z dočasného eurovalu, odhady sa pohybovali medzi 70 až 90 miliardami eur.	sk
2009 / megginka70 ak sa pred rozvodom odstahujem do socialneho bytu,nevzdam sa tym naroku na spolocny byt,ktory je nadobudnuty pocas manzelstva.musi ma manzel aj tak vyplatit ak by zostal v nasom byte?	sk
A keď Hume tvrdí, že väčším zázrakom by bolo, keby svedectvo nebolo falošné, než keby sa stal zázrak, osciluje medzi dvoma významami tohto termínu – medzi tým, ako ho sám používa, a medzi vágnym, nedefinovaným používaním termínu v bežnej reči.	sk
Uvedeným odstránením všetkých výškových bariér – obrubníky chodníkov a komunikácie – sa vytvorí jednotná bezbariérová plocha námestia, na ktorú bude položená nová zaujímavá dlažba.	sk
Ojedinelé zábery z ich každodenného života nám priblížia skutočný spôsob ich stravovania, vzťahu k opačnému pohlaviu, k mláďatám i ľuďom a spôsob, ako sa správajú v boji o prežitie v nehostinnej severskej lokalite.	sk
Narodil sa v Krompachoch a do Brezna prisiel v roku 1931, tu si zalozil holicsku zivnost a od zaciatku sa venoval ochotnickej cinnosti ako herec aj reziser.	sk
Pod jeho vedením ústavný súd na začiatku deväťdesiatych rokov oficiálne zrušil zákony, uplatňujúce princíp kolektívnej viny, na základe ktorých boli z krajiny po vojne vysídlení Nemci.	sk
V nedelu prvym kolom odstartovali aj stredoskolsku ligu v sipkach, kde svoje prve miesto z piatkajsej ligy muzov potvrdil Pavol Melicher, ktory turnaj suverenne vyhral.	sk
Zatiaľ posledné rokovanie bolo v maďarskom Šoprone 25. januára minulého roku, na ktorom sa najvyšší predstavitelia zhodli na potrebu ďalšieho posilňovania hospodárskej spolupráce a vzájomnej obchodnej výmeny v regióne.	sk
Podľa generálneho riaditeľa ING Životnej poisťovne na Slovensku Dušana Quisa sú však závery prieskumu mierne optimistické, pričom očakáva určitú zmenu v prístupe firiem, ktoré podľa jeho slov reagujú na aktuálny vývoj s oneskorením.	sk
V dňoch 3. až 7. júna 2010 sa v Paríži konalo jedno z podujatí v rámci projektu V úcte k tradíciám, do ktorého sú zapojené slovenské komunity z Českej republiky, Maďarska, Slovenska a Francúzska.	sk
Keby to pani z Kanadskej slovenskej emigracie vedeli, krestanstvo by zo Slovenska davno odstranili a nastolili by Peruna a Morenu, ako ich oslavujeme na Dusicky.	sk
Keď si pozriete texty pri sochách v parkoch, na pamätných tabuliach, či niektoré štátne symboly a pôjdete do hĺbky, tak zistíte, že veľa z toho sú mýty.	sk
Odkedy nežijem s Lúkášom, moja mama nehovorí o ničom inom len o tom, aký to bol skvelý muž, že ja som nestála vo vzťahoch, že som mu asi ublížila..	sk
V minulosti mnohí ľudia vnímali stavebné sporenie aj vďaka vysokej štátnej prémii skôr ako sporivý produkt a nie ako spôsob, ako sa dostať k bývaniu.	sk
Pacient si však za drahší zákrok bude musieť priplatiť, podľa smernice je poisťovňa povinná zaplatiť zaň len vo výške, ktorá je účtovaná za ňu doma.	sk
Artmedia prvýkrát na čele, vedúce trio zhodne po 22 bodov Po víkendovom 10. kole najvyššej slovenskej futbalovej súťaže Corgoň ligy 2007/08 sa opäť menilo poradie na čele tabuľky.	sk
Vzhľadom k tomu, že týmto rastlinám nesvedčí prílišné vlhko, vykopeme v záhradkách s trvale mokrou pôdou jamu alebo rigol na záhon radšej o niečo hlbšie a vydrenážujeme ich. Pri výbere zeminy uprednostňujeme neutrálnu alebo slabo alkalickú pôdu, ktorá je premiešaná s kompostom a prohnojená kombinovaným hnojivom s obsahom dusíka, vápnika a fosforu. Ak si s jej zložením nie sme príliš istí, zakúpime si rovno špeciálnu zem na ruže.	sk
Moje kontakty a dobré skúsenosti s prípravou a realizáciou účelových kultúrnych programov rada využijem pre potreby prípadných ďalších podujatí, ako sú plesy, módne prehliadky, športové podujatia.	sk
De Peiresc (na snímke Wikimedia) preto vlastnil rozsiahlu zbierku starých mincí a medailí, rukopisov a kódexov. Mnohí preto jeho dom považovali za čosi ako múzeum.	sk
Môžete nad tým dumať, a pritom sú to len staré gitary, kontrabas a spev romantickej dámy Any Bacalhau, ktorá komponovala piesne v okne bytu, v ktorom žila s babičkou a dvoma mačkami.	sk
Okrem toho predseda Slovenskej akadémie vied predloží v prvej polovici roku 2001 do vlády mimoriadne dôležitý projekt vybudovania Národného korpusu slovenského jazyka a projekt elektronizácie jazykovedného výskumu.	sk
Minister financií Ivan Mikloš už avizoval plánované tempo konsolidácie verejných financií v budúcom roku na úrovni 2,5 % hrubého domáceho produktu, čo zodpovedá sume asi 1,7 mld. eur.	sk
Aj ja som mal na to právo, ale ja som ho nevyužil,” komentoval dovolanie na NS SR, ktorým chce SNS dosiahnuť vyplatenie finančného zadosťučinenia vo výške 33.194 eur (milión Sk).	sk
Toto konštatovanie dovoľuje vysoká svetlá výška, masívny rámový podvozok, obe nápravy pevnej konštrukcie, stály pohon na všetky štyri kolesá, ako aj uzáver medzinápravového diferenciálu.	sk
Autor v ňom konštatuje, že na blízkosť oboch susedov je chronológia dvojstranných kontaktov na najvyššej úrovni veľmi chudobná, čo ukazuje dosť chudobný a rozosmutňujúci obraz o uplynulých 15 rokoch.	sk
Vo valcovni bezsvikovych rur z oblasti riadiacich systemov je to karuselova pec, kde budeme modernizovat riadiaci pocitac pre rozsirenie moznosti vizualizacie, archivacie technologickych dat a jeho pripojenie do podnikovej informacnej siete.	sk
Podľa vlády sú tieto opatrenia nevyhnutné, pretože v súčasnosti nič nebráni tomu, aby fyzická osoba opakovane zakladala, rušila a obnovovala živnostenské oprávnenie aj napriek neustálemu porušovaniu pracovnoprávnych predpisov.	sk
Súťaž sa skončí o 2. hodine v noci nášho času z nedele na pondelok a vyhodnotia ju v najstaršom vo svete rádioamatérskom časopise CQ v USA.	sk
Pôvodne sa o zeleň staralo Mestské hospodárstvo. Pred 2 rokmi však bývalé vedenie mesta tieto práce zverilo súkromnej firme a mechanizmy na kosenie rozpredalo ako nadbytočný majetok. V budúcnosti by sa chcelo vrátiť k starému spôsobu a starať sa o zeleň vo vlastnej réžii.	sk
V utorok odcestuje do mesta Saint George de l'Oyapock na hraniciach s Brazíliou, kde sa stretne s Lulom da Silvom, aby diskutovali o snahe o oslobodenie rukojemníkov, ktorých zadržiavajú kolumbijskí povstalci z Revolučných ozbrojených síl Kolumbie (FARC).	sk
Najvyššou možnou sadzbou je však až desatina ročného celosvetového obratu firmy – v prípade Microsoftu by to boli vyše tri miliardy dolárov (98 miliárd korún).	sk
V roku 2000 bolo podľa údajov riaditeľa štátneho dozoru pre doplnkové dôchodkové poisťovne Ministerstva práce, sociálnych vecí a rodiny SR Juraja Heribana doplnkovo poistených 182 334 zamestnancov, čo je 8,3 % ekonomicky aktívneho obyvateľstva.	sk
Dakujeme rodine, pribuznym, znamym, priatelom, susedom a byvalym spolupracovnikom, ktori dna 2. februara prisli odprevadit na poslednej ceste nasho milovaneho manzela, otca, svokra a stareho otca Vaclava Morvaya z Brezna.	sk
Neviem si predstavit blazna, ktory by sem medzi Vas vtrhol (na forum s takym jasnym nazvom a temou) so snahou obhajovat Sonu a nebol by v tom viac nez dost zainteresovany.	sk
Peter Budaj mal veľký podiel na výhre &quotlavín" na horúcom ľade St. Louis, keď zo 45 striel domácich dokázal chytil 42 a do svojej siete pustil iba tri puky.	sk
Kuchtová je disciplinárne stíhaná za výpoveď v spore medzi žilinským sudcom Pavlom Polkom a novinárkami týždenníka Moment, ktoré písali o nedostatkoch na jeho súde.	sk
Hoci to tak nevyzeralo, asi normálny. Faktom je, že sme sa takmer nerozprávali. Bol medzi nami asi päťdesiatročný vekový rozdiel. Otec si na samotke vo väzení odvykol rozprávať. Zažili sme dobré aj zlé, ale môžem na neho spomínať iba v dobrom.	sk
Napr. dnes pani Černá nič nepovedala k téme nebyť moderátora Števa, ktorý ju musel usmerňovať, ona vždy "tára" o svojich, už pre diváka nezaujímavých, ošúchaných príhodách a situáciách.	sk
Konkurencia z cudziny má teda blahodarný efekt na slovenských spotrebiteľov, ktorým zlacňuje nákupy a môže mať aj na tunajší trh, ktorého ceny tlačí dole.	sk
Ako uviedol pre agentúru SITA po januárovom zasadnutí veriteľského výboru jeden z veriteľov Miroslav Remeta, v najbližšom období by sa mal vypísať nový tender na predaj nováckej chemičky.	sk
CZ © 2007 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (27 reakcií ) z vanicky slo so spinavou vodou aj dieta 7.6.	sk
Poďakovanie za vydarené podujatie patrí predovšetkým členom orchestra za svedomitý prístup k desiatkam hodín nácvikov, zodpovednej reprezentácii Železiarní Podbrezová, obce Podbrezová, regiónu i Slovenska.	sk
Ide o snahu predísť reklamáciám či sklamaniu, ak by divák v daný večer na javisku videl iného alternanta ako toho, pre ktorého si kúpil lístok.	sk
Hotely v Las Vegas, v ktorých návštevnosť v minulom roku klesla značne pod 90 percent, v súčasnosti znižujú ceny za ubytovanie. Aj v butikovom Mandarin Oriental v CityCentre lákajú hostí na akciu druhého nocľahu zdarma.	sk
"Len v Ruskej federácii jazdí pod poznačením ČME 3 niekoľko tisíc rušňov typu 770. To znamená, že sa tu pre nás črtá výrazný export.	sk
V prípade porážky vo voľbách sa nechystá odísť z politiky, to by podľa vlastných slov urobila len v prípade, že by nepostúpila do druhého kola volieb.	sk
Kvarteto najlepších v konečnej klasifikácii Nóri Tarjei Bö a Emil Hegle Svendsen, Francúz Martin Fourcade a Nemec Arnd Peiffer sa ešte nedávno naháňalo v juniorských pretekoch, v tejto sezóne držali pevne taktovku už medzi seniormi.	sk
Napriek vymenovaným negatívam boli podľa nej aj štáty, ktoré SR vnímali ako hrdý suverénny štát, ktorý ide svojou cestou a má vlastný názor v zahraničnej i bezpečnostnej politike.	sk
Partner vášho portfólia ZIPP Bratislava, s.r.o., Bratislava Spoločnosť ZIPP Bratislava, s.r.o., Bratislava Sídlo Mlynské nivy 61/A Bratislava 3 Kontakt Mlynské nivy 61/A Bratislava 3 82015 Odvetvie stavebníctvo Najvyšší predstaviteľ Ing.	sk
Po vypracovaní a prerokovaní štúdie, bude musieť v súvislosti s Rázsochami prebehnúť verejné obstarávanie, výber súkromného partnera, proces uzatvárania zmluvnej dokumentácie, ako aj finančné uzatvorenie projektu.	sk
Sľubuje, že TÚ SR po uzavretí prvej zmluvy a jej zverejnení vo vestníku Ministerstva dopravy, pôšt a telekomunikácií (MDPT) SR vydá regulačné rozhodnutie, v ktorom stanoví ekonomické a technické parametre prepojenia.	sk
"Som prekvapený záujmom o konferenciu a oceňujem iniciatívu maďarskej strany, kde je ten pohyb evidentný, lepšie je aj finančné zabezpečenie," uviedol predseda Košickej RK SOPK Štefan Karaš.	sk
Bez ohľadu na to, kto z nás troch bude zvolený, musí v prvom rade urobiť audit, aby zistil, ako súčasný SFZ na tom vlastne je.	sk
Weiss informoval, že kým pôvodný zámer bol zamestnať v Kechneci vyše 80 ľudí, už teraz ich majú takmer 100, a to prevažne profesie zvárač, zámočník a konštruktér.	sk
Ak sa banky dohodnú na spoločnom úvodnom projekte a "stanovia deň D, keď sa začne s vypracúvaním konkrétnych náležitostí, malo by to trvať jeden a pol alebo dva roky po odštartovanie pilotnej etapy," spresňuje časový plán J. Dvorský.	sk
Azda som ich myšlienkami privolal, pýtal sa v duchu nespokojne, lebo pri pohľade na šťastnú dvojicu veru mal čo robiť, aby sa im jednoducho neotočil chrbtom.	sk
Za dôležitý označil aj fakt, že podpredseda slovenskej vlády Dušan Čaplovič na oslavách výročia znovuosídlenia Mlynkov aj verejne prisľúbil podporu slovenskej vlády na realizáciu projektu.	sk
Aby mohli návštevníci využívať termálne kúpalisko vo Vrbove po celý rok, spoločnosť investovala predovšetkým do zateplenia šatní, ktoré sú vykurované a prepojené s bazénmi.	sk
Global 2000 označuje nedostatky uvádzané v správe za "ešte horšie ako najhoršie očakávania" a dodáva, že najlacnejšie by bolo elektráreň zošrotovať a postaviť novú.	sk
Býk sa rozbehol do areálu závodu dánskej spoločnosti Unomedical. Snažil sa vbehnúť do firmy, ale zamestnanci boli rýchlejší a bránu uzatvorili. Naháňačka pokračovala ďalej. Býk sa ukryl za výrobnou halou v areáli ďalšej firmy. Tam sa ho podarilo jeho prenasledovateľom definitívne zastaviť. Jej pracovníci doniesli drevené palety a zviera uzavreli v provizórnej ohrade. Nervózne zviera pobehovalo popri plote, až kým ho neomámil odborník strelou z fúkacej trubice. Potom už vyplašený býk putoval naspäť na farmu.	sk
Marika Budova, riaditelka Zakladnej skoly Jasenie Stretnutie seniorov Horehronia Zaciatkom novembra sa v Mestskom dome kultury v Brezne uskutocnilo stretnutie clenov vyborov ZO JDS z okresu Brezno.	sk
Občania sa stanú investormi, budú si sporiť na dôchodok na vlastných účtoch – to je jedna z najdôležitejších zmien od pádu komunizmu, tvrdí premiér.	sk
Najproduktívnejší hráč tohtoročného olympijského turnaja vo Vancouveri je v kanadskom bodovaní súťaže celkovo na 8. mieste s 33 bodmi za 9 gólov a 24 prihrávok.	sk
Informoval o tom maďarský regionálny portál kisalfold.hu. Zoltán Horváth z györskej polície pre spravodajský server uviedol, že organizátori povoleného a uzatvoreného podujatia spolupracovali s políciou.	sk
Ako uviedol riaditeľ pretekov v dlhotrvajúcom lete balónov Don Cameron, dostal údaje od vzdušných síl v Záhrebe, podľa ktorých balón spadol do vody rýchlosťou 80 km/h tesne predtým, ako sa zrútil do mora v búrkovej zóne.	sk
Kým Scarlett Johanssonovú klebetníci spomínali v minulosti v súvislosti s údajnými flirtami s viacerými osobnosťami šoubiznisu, vrátane Benicia Del Tora, Jareda Leta i Justina Timberlaka, jej manžel je bývalým snúbencom speváčky Alanis Morissettte.	sk
Nie je ťažké uhádnuť, ako sa podarilo supermodelke Mirande Kerr (26) zbaliť jedného z najžiadanejších mužov Hollywoodu a dokonale si ho omotať okolo prsta.	sk
Kým na Kromku sa pri Drienovskej Novej Vsi strieľalo z jednej zbrane kaliber 9 mm typu brovning, v košickom byte, v ktorom našli mŕtveho Klešča, zaistila polícia strely a nábojnice, ktoré pochádzali z troch rôznych druhov zbraní.	sk
Pri plnení úloh vyplývajúcich z funkcie zástupcu primátora chce využiť svoje skúsenosti zo školstva aj kultúry, ale jeho hlavným krédom bude „zodpovednosť a snaha ukázať občanom pozitívne zmeny, ktoré môžeme priniesť mestu v prospech jeho rozvoja.	sk
V období znižovania pracovných miest v informačnom priemysle a znižovania investícií bude Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Vláda premiéra Ferenca Gyurcsánya pred referendom vypísaným v rovnakej záležitosti 5. decembra 2004 vyzvala občanov nehlasovať za to, aby zahraniční Maďari dostali dvojaké občianstvo.	sk
Pred súd sa však dostal aj prevádzkar. Sýkorovcom totiž vyzradil, kam polícia namontovala kamery. Okrem toho pred piatimi rokmi zavolal gang na zákazníkov, ktorí ničili toalety. Zbili ich bejzbalkami a oceľovými týčami. Hoci už za to dostali tresty od troch do deviatich rokov, krajský súd ich zrušil a podľa TASR prípadom začal v máji opäť zaoberať okresný súd.	sk
Veď jeho Otec ho poslal k nám, žil tu na zemi ako človek, bol pre nás príkladom a svojou obeťou a smrťou na kríži spasil celý svet.	sk
Keby slovenské ministerstvo zahraničia neurobilo za prvý rok nového vládneho cyklu žiadny iný významný počin, aj tak by to možno stačilo na to aby sa zaradilo medzi najúspešnejšie vládne rezorty.	sk
Osobný majetok Gyurcsánya, ako najbohatšieho politika v krajine a malého maďarského oligarchu, sa však napriek všetkému zvýšil už na 3,8 miliardy forintov (604 mil. Sk).	sk
Štát by mal súčasne samospráve v budúcnosti priznať vyšší podiel na výnose dane z príjmu fyzických osôb v sume zhruba 570 miliónov korún ročne.	sk
Na druhý deň v nedeľu 20. septembra sa v Kalinove budú konať oslavy 65. výročia oslobodenia obce s bohatým spoločenským, kultúrnym a športovým programom, dodal Sidor.	sk
"Expertný názor jednoznačne konštatuje, že členov skupiny, ktorá sa nazýva Maďarskí Huni, nemožno považovať za národnú alebo etnickú menšinu," citovala Antala Heizera agentúra MTI.	sk
Vedúca slovenskej kancelárie Svetovej banky Ingrid Brocková vtedy naznačila, že týmto smerom sa hodnotenie uberie pre niektoré protipodnikateľské kroky, ale aj pre to, že pozíciu štátu, ktorý nerobí reformy, oslabujú usilovnejší.	sk
“ Aj tu sa paradox veľmi oslabí až zmizne, keď si uvedomíme, že úseky, ktoré má Achiles prekonať, sú čoraz kratšie a trvajú mu čoraz kratší čas.	sk
Ján Man starší pre SME svoje slová vyslovil v čase, keď už bola skládka podľa jeho slov na 99 percent hotová a keď už ministerstvo zastavilo mimosúdne konanie, takže skládku môže zastaviť iba najvyšší súd, kam sa aktivisti odvolali.	sk
Chorváti pojem športový rybolov začínajú spoznávať, Turecko však o ňom zatiaľ ešte ani nechyruje a tak končí väčšina obrovských rýb v klasických sieťach pytliakov alebo rybolovných spoločností.	sk
Z hostiny rovno do márnice Keď cestovatelia a obchodníci priniesli z Blízkeho východu písomnosti z obdobia antiky, okamžite sa toho chytili mešťania a šľachta.	sk
TESIM sa Konečne je tu ozajstna show.adelka držím ti palce a ked tu niekto hovori ze je uz tak opozerana,tak potom neviem prečo ziskala absolutneho OTA,je proste jednicka a suprova.	sk
Materiál s rozsahom vyše tisíctristo strán obsahoval informácie nielen o súčasnom legislatívnom stave v SR, ale aj o postupe zlaďovania slovenského práva v oblasti vnútorného trhu so súčasným stavom platného práva v EÚ.	sk
A mimochodom, čo hovoríte na vyjadrenia Joža Ráža, ktorý na Kube bol a tvrdil, že Kubánci žijú úžasné životy, ktoré si pochvaľujú a nechceli by ich vymeniť za nič.	sk
Nepochybne tu ide aj (alebo možno najmä) o peniaze sporiteľov, ktoré by vláda rada míňala, ale ideologický rozmer útoku na princíp osobných dôchodkových účtov je neprehliadnuteľný.	sk
V roku 2001 totiž Zachem požiadal Fond národného majetku (FNM) SR o súhlas s odpredajom časti svojej výroby – cyklohexanónu, pre ktorú našiel zahraničného investora.	sk
V závere by som chcel, spolu s ostatnými kolegami zúčastnenými na auditoch, poďakovať vedeniu ŽP a.s., ako aj všetkým zamestnancom preverovaných oblastí, za profesionálny prístup a ochotu počas auditu.	sk
Pekne zeny nemavaju vacsinou pekne deti,ked ma syna tak zdedi jej jemne,zenske crty,dcery mavaju zase o 3 stupne skaredsie,ale to len tak,jasna,ze je hlavne aby bolo zdrave a milovane.	sk
I keď autor po prvý raz siahol po takejto téme, možno povedať, že v jeho interpretácii sa stala logickým pokračovaním jeho vlastného programu v oblasti figurálnej maľby, portrétu a žánru.	sk
Podľa operačného dôstojníka Krajského riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru v Prešove Viliama Popadiča, v obci Jakubany v Staroľubovnianskom okrese starosta vyhlásil tretí stupeň povodňovej aktivity.	sk
KREMNICA. "Kontakty s týmito mestami sú pravidelné. Nespočívajú len vo výmene oficiálnych predstaviteľov, ale sú založené aj na výmene žiakov a mladých ľudí do týchto miest," podotkla zástupkyňa primátorky Lujza Pračková.	sk
Požiadať ICC o to, aby zakročil proti vôli Líbye, môže len BR OSN. Rada dosiaľ postúpila Medzinárodnému trestnému súdu prípad len jediný raz, keď jeho prokurátorom nariadila vyšetrovanie zločinov v sudánskom Darfúre.	sk
Hneď na začiatku môjho pobytu v tejto krajine ma napríklad zaujalo, že v Tokiu, v čase dopravnej špičky, premávajú vlaky a metro s vozňami špeciálne určenými pre ženy a zvlášť pre mužov.	sk
O Hroncanoch sa tiez hovorilo, ze to boli vysoki chlapi silnych kosti, dozivali sa aj 90 – 100 rokov, a to vsetko z ovseneho chlebika a postruhnikov a nie raz tu bolo vidno sedivych starcov cifrovat v tanci ako mladikov.	sk
Domov sociálnych služieb, ktorý je určený pre opatrovateľsky najnáročnejšiu klientelu – ľudí, ktorí sa už o seba nedokážu sami postarať, má mesačne príjmy na klienta aj vyše tisíc eur.	sk
Tak ako každý rok, aj počas tejto letnej sezóny budú môcť turisti vidieť krásu kvitnúcich vysokohorských rastlín, medzi inými aj niekoľkých vzácnych a ohrozených druhov tatranskej flóry.	sk
Po tom, čo atakovalo hornú hranicu repo pásma (8,0 %), banky významne zredukovali záujem o dvojtýždňové úložky v NBS, v dôsledku čoho úrokové sadzby zleteli k opačnému mantinelu na hraničných päť percent.	sk
Philadelphia pokračovala v načatom vyrovnávaní hry a keď Leino skvele prečítal reálie stretu Hartnella s Keithom na útočnej modrej, po jeho akcii dostal Briere Philadelphiu do vedenia.	sk
Ak by predsa tieto menu neoslovili, stále si môže zájsť do jednej z romantických reštaurácii Košíc, kde môže stráviť Valentín v stredomorskej, stredovekej, domáckej alebo štýlovej atmosfére.	sk
Mám skôr pocit, že Krajcer cítil, že je už neudržateľné obhajovať STV a hovoriť o zmenách v roku 2012, pochopil, že toto už neustojí, Mikloš už ďalšie peniaze STV nedá a Nižňanského manažment to bez ďalšieho dolievania peňazí nezvládne.	sk
Ale na druhej strane môže byť Tomáš rád že skončil v detskom domove lebo ktovie čo by z neho vyrástlo keby ostal pri matke.	sk
V reakcii na silný dolár zlacnela ropa aj zlato Silný americký dolár a prepad svetových akciových trhov viedli v pondelok k masovému výpredaju komodít.	sk
V porovnaní s rokom 1991, kedy v Írsku žila podľa odhadov približne tisícka osôb so slovenskou národnosťou, zaznamenala táto ostrovná krajina dramatickejší nárast, dnes odhady hovoria o 30.000 tam žijúcich Slovákov.	sk
Technologické a osobitne internetové firmy sa tak ocitajú pod tlakom iniciovať akvizičné ponuky čo najskôr, kým prípadné korekcie cien nadhodnotených akcií oslabia ich vyjednávaciu pozíciu.	sk
Odstránenie rôznych administratívnych prekážok, ako sú víza, povolenia pre dopravcov či clá, podľa prezidenta Slovenskej asociácie cestovných kancelárií Júliusa Cmoreja jednoznačne podporí cesty na Slovensko.	sk
Súd v prípade Britney Spears ešte nerozhodol Súd v pondelok nerozhodol v prípade popovej speváčky Britney Spears, ktorá je obvinená z jazdy bez platného vodičského preukazu.	sk
2009 / Anonym Carsharingovych modelov je viac ale ten najbeznejsi je, ze platis pausalny clensky poplatok (napr. na rok) ktory ti zabezpeci pristup ku ktoremu kolvek volnemu autu v sieti a potom este platis priplatok od kilometra.	sk
Spolu by malo ísť o 3,3 milióna eur (približne 150 mil. Sk), z čoho štvrtina by bola zo štátneho rozpočtu a zvyšok z Bruselu.	sk
Malým darčekom na konci podujatia bolo pre ňu vystúpenie členov literárneho klubu Fontána, ktorý pracuje pri knižnici a ktorý ona vedie od jeho vzniku.	sk
Výbor pre ľudské práva v strednej Európe (CHRCE), ktorý sa zaoberá aj situáciou Maďarov žijúcich na Slovensku, dostal za posledné roky sťažnosti od vyše 12 000 ľudí postihnutých Benešovými dekrétmi.	sk
Financie sú určené na projekty v oblastiach ochrana a manažment životného prostredia, klimatické zmeny a obnoviteľná energia, občianska spoločnosť, ľudský a sociálny rozvoj a ochrana kultúrneho dedičstva.	sk
V súčasnosti export do Európy predstavuje ročne 135 miliárd kubíkov, avšak podľa podpísaných dlhodobých kontraktov tento objem po roku 2008 narastie až na 180 miliardy kubických metrov.	sk
Čo jej priniesol a čo vzal, aké veci by chcela zmeniť a ako sa pozerá na svoj vzťah s Rišom Raimanom, s ktorým sa občas stretnú aj pri spoločnej práci, keďže Rišo je dôležitým človekom v zákulisí každej veľkej šou.	sk
Kritizovať je to nejjednoduchšie,ale tak obzrieť sa za svoj chrbát a pripomenúť si svoje začiatky a svoje správanie,by bolo asi veľmi pre jeho osobu a osobu ostatných porodcov veeeeľmi ťažké.	sk
Pleštinská v závere svojho vystúpenia apelovala na všetkých demokraticky zmýšľajúcich politikov, aby nedopustili, „že Sacharovova cena za slobodu tlače bude musieť smerovať na Slovensko”.	sk
Po dristoch o parazitoch a hlupostiach o privilegiach Romov konecne poukazal na to, ze socialna podpora sa poskytuje na zaklade zakona a nim stanovenych podmienok.	sk
A to nie preto, že by nestačili obrábať svoje hospodárstvo, ale každoročný nesplniteľný nárast povinnej dodávky, a to aj takých komodít, ktorým sa v hospodárstve nevenovali, sa jednoducho nedal vydržať.	sk
Európska divízia GM predala v 1. polroku viac ako milión áut Európska divízia americkej automobilky General Motors (GME) predala v prvom polroku tohto roka rekordných 1,16 mil. vozidiel, čo predstavuje medziročný nárast o 2,8 %.	sk
Cestári prepluhovali takmer 54 500 km ciest a posypali necelých 45 500 km inertným a 163 500 km vozoviek chemickým materiálom, pri čom minuli 19 870 t inertného a 8420 t chemického materiálu.	sk
Podľa I. Horvátha síce neexistujú legislatívne prekážky, investícia do takéhoto objektu by sa však nevyplatila ani Piete, ktorá v rámci slovenských pohrebných služieb patrí medzi tie finančne silnejšie.	sk
Práve vo chvíľach, keď sa väčšina ľudí pripravovala na uvítanie roku 2006, takmer 50 záchranárov bojovalo o život siedmich českých turistov, ktorí sa vybrali do hôr v čase, keď bol vyhlásený štvrtý stupeň lavínového nebezpečenstva.	sk
BRATISLAVA. Tiekla mu krv. Nos mal vykrútený doľava, ústa doprava. Tvár doráňanú, poznačenú modrinami. Bol totálne zbitý. Poliak Tomasz Adamek bojoval hrdinsky, zniesol neskutočný počet rán. Márne. Vitalij Kličko bol jasne lepší, a súperovi dal riadnu príučku.	sk
Samozrejme, ze na takejto relacii asi mobili operatori nezbohatnu, tak ako na okopirovanych projektoch zahranicnych televizii, ale urcite by som radsej sledoval Pana Lasicu ako slecnu Rakovsku.	sk
"Na základe dôvodného podozrenia, že témy našich interných straníckych rokovaní ovláda aj minister vnútra, sme museli ísť s týmito informáciami pred občanov i médiá," uviedol.	sk
Hlavnou náplňou expozície sú pocity a dojmy, ktoré sa autor snaží zachytiť a výtvarne pretlmočiť divákovi, či už formou portrétu, klasickej alebo fotografickej abstrakcie.	sk
Do sektora sa vo štvrtok vrátili zo splatného sterilizačného repo tendra dve miliardy korún, čím sa objem fondov v sektore dostal na predpísanú úroveň.	sk
Sucasne ziada upravit majetkove vztahy, financne mechanizmy a vztahy medzi mestom a mestskymi castami v novom zakone o hlavnom meste SR Bratislavy tak, aby boli kompatibilne s pravidlami platnymi na uzemi celeho statu.	sk
A na ploche 2 600 štvorcových metrov s investíciou šesť miliónov eur vzniklo Thalasso a wellness centrum, prvý chorvátsky komplex, ktorý zodpovedá rozsahom služieb štandardom Európskeho zväzu kúpeľov a Medzinárodného zväzu kúpeľných a fitnes programov.	sk
Mladý muž chcel v prvý februárový deň prejsť Škodou Octavia, ktorú mal zapožičanú od istej českej požičovne áut, cez hraničný priechod Ubľa v Sninskom okrese.	sk
Zverila mu obranu krajiny svojho syna a jeho zaujmov proti polskemu Vladislavovi a vymenovala ho za kapitana pre cele Slovensko a zvlast pre banske mesta v zupe zvolenskej.	sk
Naše deti bežne chodia v neskorých večerných hodinách do pohostinstiev, kde im bez problémov (čo je veľmi smutné) nalejú alkohol a niektorí sú už tak závislí na cigeratách, že im robí problém vydržať počas vyučovania bez cigarety.	sk
STV Broadcasting nemala napríklad vypracovaný inventárny zápis za roky 2008 a 2009, alebo predala auto s vozíkom za nižšiu cenu, než ho kúpila a nižšiu ako bol súdnoznalecký posudok.	sk
Samotný Benedikt v príhovore k pútnikom pri jeho letnej rezidencii 22. augusta vo francúzštine vyzval na akceptovanie "legitímnej ľudskej rôznorodosti" a apeloval na rodičov, aby "učili svoje deti o univerzálnom bratstve".	sk
Keby ste sa opytali nejakej babky v Jakubove, tak z toho je, ze sa vlastne hrabal pod sedadlom, volant drzal nohou a este popri tom odpisoval na mail na notebooku, co bol polozeny na vedlajsom sedadle..	sk
Od mája tohto roku je účinná novela zákona č. 140/1998 Z.z. o liečivách a zdravotníckych pomôckach, ktorá síce neskrátila dobu ochrany exkluzivity dát, zmenila však spôsob jej určenia.	sk
No bodaj by nie, keďže existujú len dva možné spôsoby, ktoré sú prakticky nereálne (aj keď ten druhý spôsob už v minulosti zafungoval, napr. v Holandsku).	sk
Ak by sa skutočne presadil, znamenalo by to pre všetkých užívateľov predovšetkým rýchlejšie načítanie internetových stránok, pretože obrázky (v drvivej väčšine prípadov práve vo formáte JPEG) sú ich najväčšou súčasťou.	sk
Neľutujeme, že sme sa presťahovali, u nás by som asi aj dnes bol bez práce, bez peňazí a možno znovu zatvorený,“ otvorene povedal vdovec, ktorý ľutuje, že tých 26 mesiacov za mrežami blízkym už nikdy nevráti.	sk
Pizzeria pomenovaná podľa známej egyptskej panovníčky, zariadená v orientálnom štýle, s obsluhou zaodetou v odevoch zhotovených podľa miestnych tradícií, Vám ponúka viac než 35 druhov pizze, špagety, lasagne, rôzne kuracie a iné špeciality.	sk
Zisk pred zarátaním daní, úrokov, odpisov a amortizácie a po očistení od mimoriadnych vplyvov (EBITDA) vzrástol v sledovanom období o takmer 12 %, respektíve o 772 mil. EUR a dosiahol 7,2 mld.	sk
Vždy som bol za také systémy, ako je Fond na ochranu vkladov, ktorý má garantovať vklady bežných sporiteľov. Teda ľudí, ktorí nemajú možnosť detailne sledovať kondíciu bánk. Iný systém obrany sa mi nezdá byť potrebný. Veľkí inštitucionálni investori by si mali dať záležať, kam peniaze vkladajú. Majú dostatok informácií a vytvárať pre nich zvláštne fondy nie je potrebné. Okrem toho, obávam sa, že by tie zdroje štáty použili iným spôsobom.	sk
Navrhli sme kolektívu vypracovať podrobný pracovný plán s konkrétnymi úlohami a harmonogram pre každého výskumníka, na základe čoho by sa mala ich práca hodnotiť v pravidelných časových intervaloch.	sk
Je to megastavba navrhnutá tak, aby bola dokonale bezpečná, aby zamedzila voľnému pohybu odsúdených v jej vnútri a chránila ľudí, ktorí žijú mimo nej.	sk
Podľa súčasnej vojenskej doktríny Rusko môže použiť jadrové zbrane iba v prípade útoku s použitím zbraní hromadného ničenia alebo ak by sa stalo obeťou "agresie veľkých rozmerov" s použitím konvenčných zbraní.	sk
Novela by vstúpila do platnosti 30. decembra 2009, podľa maďarskej komerčnej tlačovej agentúry Független Hírügynökség by teda už sa parlamentné voľby v roku 2010 konali už novým systémom.	sk
Soltesova svoje dlhorocne usilie o vyssiu dievcensku skolu na Slovensku zavrsila v roku 1919 jej zalozenim v Martine a zasluzila sa aj o utvorenie Ustavu M. R. Stefanika v tomto meste.	sk
V Sajóbábonyi sa pri sčítaní ľudu v roku 2001 hlásila k slovenskej národnosti jedna osoba a traja sa priznali, že slovenčinu používajú v priateľskom a rodinnom kruhu.	sk
Na Slovensku dokonca poľujú na vlastných občanov – menia zákony, vyhlášky a pravidlá a tešia sa z toho, keď môžu dať pokutu občanovi, ktorý si ich platí zo svojich daní.	sk
Jednu noc omylom zostúpime do zlej rokliny, teda rokliny bez prameňa, zostávame dvanásť hodín bez životodarnej tekutiny a prvý raz v živote sa mi sníva o vode.	sk
Problémom však je, že rýchlo sa delia aj vlasové bunky, bunky sliznice žalúdka a črevá, zárodočné bunky – teda spermia a vajíčko, ale aj krv.	sk
Päťdesiatročný Cowell, ktorého sarkastické poznámky sú nepochybne jednou z hlavných súčastí najsledovanejšej televíznej šou v Spojených štátoch, uviedol, že v súťaži The X Factor bude porotcom a súčasne výkonným producentom.	sk
Podobným tempom bude podľa čínskych plánovačov pokračovať aj v tomto roku, čo ju výškou hrubého domáceho produktu nad úrovňou päť biliónov dolárov posunie aj pred Japonsko, odhaduje Svetová banka.	sk
Hlboko veriaca žena, ktorá väčšinu svojho života na škótskom vidieku venovala bohoslužbám a čakaniu na toho pravého princa, zahodí zo dňa na deň všetky svoje romantické predstavy o láske a vrhne sa priamo na vec.	sk
Na realizáciu projektu v prihraničnom regióne je zatiaľ k dispozícii 190 miliónov forintov získaných prostredníctvom súbehov, pričom chýbajúcu čiastku uhradí Ministerstvo životného prostredia MR.	sk
Za hodnotenie zodpovedá Národný ústav certifikovaných meraní vzdelávania. Tvrdí, že takéto bodovanie je v poriadku. „Metodika je prevzatá od renomovanej evalvačnej inštitúcie v Holandsku.“	sk
Spoločnosť si kvôli prevádzkovaniu nových leteckých liniek prenajala od Českých aerolínií lietadlo Boeing 737. České aerolínie poskytnú slovenskému prepravcovi lietadlo spolu s kompletnou posádkou.	sk
V porote, ktorá bude rozhodovať o udelení ceny, sú zastúpené okrem zakladajúcich spolkov aj predstavitelia Slovákov v Maďarsku a Srbsku, ako aj dcéra Ondreja Štefanka Tatiana Štefanková.	sk
Pričom s trabantom sú iba trable, nedostať súčiastky (preto sa, mimochodom, kradnú), na čerpadlách už nepredávajú „zmesku” a prečo popierať, už je aj hanba sedieť v trabante.	sk
Finančný riaditeľ vplyvnej francúzskej produkčnej a distribučnej spoločnosti Wild Bunch Vincent Grimond je presvedčený, že zábavný priemysel bude finančnou krízou postihnutý pomerne málo a zostane na rozdiel od iných odvetví relatívne silný.	sk
Martin sa ovela viac hodil k Viki do muzikalu ako Vilo vie spievat a tancovať a má charizmu Vilo, si fešák, som rada, že si to bol práve Ty, kto vyhral.	sk
Akcie spoločnosti Tobu Railway, ktorá prevádzkuje železnice a pôsobí aj v oblasti realít, sa prepadli o 12,1 % po tom, čo spoločnosť oznámila, že plánuje vydať akcie za 1,1 mld.	sk
Referoval z ôsmich svetových šampionátov v hokeji a krasokorčuľovaní, zo siedmich MS vo futbale, z 12 olympijských hier, priblížil atmosféru zo 14 ročníkov tenisového Wimbledonu.	sk
Medzi sťažovateľmi sú neúspešní kandidáti na starostov a primátorov miest a obcí, neúspešní kandidáti na poslancov do mestských a miestnych zastupiteľstiev, jednotlivci aj skupiny voličov.	sk
Dáva nám silu, cítime, že nás podporuje v ťažkých momentoch a to je pre nás dodatočná motivácia," povedal v nedeľu Jerry Palacios, ktorý v honduraskom kádri nahradil zraneného Julia Césara de Leóna.	sk
Neďaleko mestskej veže si rozložil svoj stánok hrnčiar Marek Hauptvogl. Z Cífera to nemal do Trnavy ďaleko, priniesol so sebou aj hrnčiarsky kruh a hlinu, ktorá sa pod jeho zručnými rukami mení na krčiažky, misky alebo vázy.	sk
Na stredajšej tlačovej konferencii v juhoafrickom dejisku majstrovstiev sveta sa naskytla príležitosť, aby kanonier Manchestru United vysvetlil svoj vzťah ku katolíckemu vyznaniu demonštrovaný krížom a ružencom na krku.	sk
Tieto produkty by totiž firme pomohli vstúpiť na trh podnikových používateľov, kde má v súčasnosti (s výnimkou reklamných agentúr a grafických štúdií) minimálne zastúpenie.	sk
V časoch, keď bola technológia prepĺňania motorov u sériových áut ešte v plienkach, boli autá vybavené turbodúchadlom známe výkonovým „kopancom“ až pri vyšších otáčkach.	sk
Bol nositeľom celého radu prestížnych ocenení vrátane Svetovej ceny za solárnu energiu, Svetovej ceny za bioenergiu, Svetovej ceny za veternú energiu či spomínanej alternatívnej Nobelovej ceny, ktorú mu udelili za angažovanosť v záujme solárnej energie.	sk
Teraz sa už cítim v pohode,“ hovorí kráska o svojom zdravotnom stave a zároveň dodáva, že na finálový večer, ktorý bude už túto sobotu 5. marca, je úplne fit a pripravená.	sk
Najmä po ruskej kríze vlani sa celkovo znížila dôvera investorov v investovanie v strednej a východnej Európe, s výnimkou krajín, ktoré sú členmi NATO, OECD a sú v prvej skupine.	sk
A navyše, ak niekto rieši so šéfom problémy, ktoré sú v jeho kompetencii, tak by to mal byť pre topmanažéra znak, že je zbytočný.	sk
V minulom roku Skloplast mal drobný zisk 16,7 mil. Sk, no manažéri oboch spoločnosti, ktorí sú takmer totožní, hovorili o konsolidovanom zisku pred zdanením 615,5 mil. Sk.	sk
Práve euro si v ostatných mesiacoch vypočulo nemálo kritiky z úst domácich podnikateľov. Keď začiatkom minulého roka citeľne oslabli okolité meny, pustili sa ponosovať pre znevýhodnený export. Myšlienkovo sa k nim pridal viceguvernér Českej národnej banky Miroslav Singer, ktorý s februárovými ekonomickými číslami v ruke s ľahkým posmechom poukázal na chýbajúci „blahodarný vplyv eura“ v slovenskej ekonomike.	sk
Na vnútornom hradobnom pásme, ktoré vzniklo na sklonku luxemburskej éry, je tu nakreslená mohutná veža brány so štvorcovým pôdorysom približne 14,5 krát 14,5 metra a extrémne silnými múrmi, na čelnej strane až okolo 5 metrov.	sk
Mňačko, ktorý písal najmä do Kultúrneho života, je inšpirujúci nielen svojím reportérskym majstrovstvom, odvahou, dobrodružnou povahou, ale aj zložitým osobným vývojom a otvorenou sebareflexiou vlastných chýb.	sk
"Forlán sa chystal prísť, ale nemá čas," skonštatoval vo svojom piatkovom prejave Chávez, ktorý sa tento týždeň stretol v Caracase s argentínskou legendou a koučom reprezentácie Diegom Maradonom.	sk
Často používané slovenské vety a výrazy sú spracované v takých témach a situáciách ako Kontaktové výrazy a zvraty, Človek v spoločenskom živote, V meste, Doprava a Oddych, liečenie, voľný čas.	sk
Na tunajšom trhu sa tento líder v brandži zaradil aj medzi silných zamestnávateľov a tržby okolo 1,4 miliardy korún budú na nevýrobnú spoločnosť tiež slušné.	sk
Aj vedúci Inšpektorátu ochrany ovzdušia v Bratislave Slovenskej inšpekcie životného prostredia (SIŽP) Pavol Melichár tvrdí, že vo väčšine prípadov Slovnaft dodržiava aj emisné limity.	sk
Zlou správou pre klientov skrachovaných SkyEurope je fakt, že letecké spoločnosti nie sú poistené proti úpadku, preto aj prípadná pomoc ministerstva zahraničných vecí či súkromných dopravcov nebude zadarmo.	sk
Som v Santose šťastný, je to klub, ktorý milujem, ale títo fanúšikovia mi tu pobyt znepríjemňujú," povedal Neymar, ktorý pred vyše týždňom dal za Brazíliu dva góly v príprave proti Škótsku.	sk
V celej Žiline má tento rok pribudnúť aj 1 549 kríkov, viac ako 800 z nich už vysadili na Vlčincoch, ďalších 490 umiestnia v parku v mestskej časti Považský Chlmec, kde na miestnom cintoríne vysadia aj približne 250 tují.	sk
"Je to obrovské odmietnutie labouristov," bola prvá reakcia z konzervatívneho tábora, ktorú priniesla stanica Sky News. Ide totiž o najväčšie presuny v počte mandátov od medzivojnovej Británie. Konzervatívcom medzi prvými gratuloval aj republikánsky guvernér Kalifornie Arnold Schwarzenegger.	sk
Školáci majú možnosť na jednej strane stráviť čosi vyše hodinky v spoločnosti kvalitnej hudby interpretovanej kolektívom výborných hudobníkov a zároveň veľmi nenásilnou formou rozšíriť svoje v nejednom prípade možno príliš úzke hudobné obzory.	sk
Lundqvist si vychytal 200. víťazstvo v NHL Napínavý zápas až do samého záveru videli diváci v Madison Square Garden, kde privítali hráči New York Rangers tím západnej konferencie Los Angeles Kings.	sk
Jeho vystúpenie bolo opäť len obvinením bez prezentácie dôkazov, čiže rovná sa len mediálnej bubline a jeho dobrému pocitu byť opäť raz v televízii,“ reagovala hovorkyňa strany Jana Beneková.	sk
Ak zamestnávateľ v stanovenom termíne vyjadrí nesúhlas so skončením pracovného pomeru dohodou, prípadne sa k žiadosti nevyjadrí, chápe sa to tak, že návrh na skončenie dohodou neakceptuje.	sk
Že Jano Slota má jedno Bentley, ktoré kúpil z ruky, z bazára, ktoré bolo päťročné a má jednu Ladu Nivu, ešte nemusí byť najbohatší.	sk
Nováčik šampionátu pred odletom do Afriky odohrá už len jeden prípravný zápas, v generálke sa v sobotu 5. júna na Pasienkoch stretne s Kostarikou (17.	sk
" Nechcem tým povedať, že schvalujem protekciu, ale na Slovensku je to jednoducho tak a nechápem, čo sa tolko rozčulujete, keď sami tak robíte..	sk
Ako informoval M. Lásik, v tejto inštitúcii sa vyučuje slovenčina, pričom ani v domácom poriadku, ani v organizačnom poriadku sa táto okolnosť nijakým spôsobom neodráža, preto do oboch dokumentov navrhol zahrnúť, že sa tam vyučuje slovenčina.	sk
Keďže vopred nevieme, ktoré rozhodnutie je správne a ktoré nie, je veľmi pravdepodobné, že v rovnakých situáciách sa rôzni ľudia a rôzne firmy (teda ich vlastníci a manažéri, čo sú vo väčšine prípadov tiež len ľudia) rozhodnú rôzne.	sk
Ba nie je vylúčené ani to, že on je otcom okrídleného výroku o „hlúpom Slovákovi“ (buta tót), ktorému nezámerne dal krídla, keď sa raz vyjadril, že ak je niekto hlúpy medzi jeho rodákmi, tak je to Slovák (poviedka Tvrdé kotrby).	sk
Vďaka účasti na takmer všetkých sprievodných akciách summitu sa TRENDU predsa len podarilo nájsť jedného zahraničného novinára, ktorého cieľom nebolo stretnutie Bush – Putin, ale Slovensko a kroky jeho vlády.	sk
Nemecko odmietlo európske postihy za automobilové emisie Nemecko v stredu odmietlo návrh Európskej komisie uvaliť vysoké pokuty na výrobcov áut, ktorým sa nepodarí znížiť emisie oxidu uhličitého a označilo ho za "absolútne nevhodný".	sk
Pred nami je na dohmat v poradí len Veľká Británia, za nami sa na nás tlačia USA a Belgičania, takže predpokladám, že sa na týchto miestach pobijeme o čo najvyššiu priečku.	sk
Vyplýva to z nariadenia vlády, ktorým sa na rok 2011 stanovuje suma minimálnej mzdy. Trojpercentný nárast najnižších miezd kopíruje mieru rastu priemernej mzdy na Slovensku v roku 2009. Na takomto raste minimálnej mzdy sa dohodli lídri koaličných strán napriek nesúhlasu zamestnávateľov a skôr nesúhlasnému stanovisku predstaviteľov samospráv.	sk
Pre záujemcu o bývanie by generoval presnú ponuku pre danú lokalitu, typ nehnuteľnosti a cenu spolu s informáciami o čase prípadnej prehliadky a detailoch nehnuteľnosti.	sk
Klesajúci počet ochorení na tuberkulózu viedol vlani aj k zrušeniu povinného preočkovania detí v 11. roku života a zostalo už len povinné očkovanie novorodencov.	sk
Záchranári prehľadávanie trosiek ukončili po tom, ako sa zistilo, že piata možná obeť sa v čase zrútenia budovy nachádzala na inom mieste, informovala vysielacia spoločnosť RTHK.	sk
Nezisková organizácie Košice 2013 tento rok vďaka grantovej schéme Ministerstva kultúry SR zorganizuje/zorganizovala už známe podujatia ako Biela noc 2011, Koncert 2v1, USE THE C!TY festival 2011, Leto v parku a mnoho ďalších v celkovej hodnote 846 819 EUR. Vďaka grantovej schéme Ministerstva kultúry SR bude nezisková organizácia realizovať aj niektoré rozvojové projekty, ich programové časti, ako napríklad SPOTs, či Kasárne/Kulturpark.	sk
Hoci spočiatku to vyzeralo, že Robo Žilinu opustí už cez zimu, napokon to všetko vyzerá tak, že jarnú časť ešte odohrá v drese úradujúceho slovenského majstra.	sk
Výkon hodný kapitána odviedol na ihrisku Novák, ktorý v 65. minúte po pase od Capka vnikol do šestnástky, kde ho zastavili hostia len za cenu faulu a rozhodcovi neostávalo nič iné len ukázať na pokutový kop, ktorý bezpečne premenil Krivda na vedúci gól.	sk
Štatistický skvost, že FedEx neprehral skôr ako v semifinále na podujatí "veľkej štvorky" od Roland Garros 2005, keď sa lúčil v 3. kole, môže stále zostať v platnosti aj po tohtoročnom Australian Open.	sk
"Dokonca keby sme prehrali voľby v roku 2010, tak je to nič oproti tomu, čo som v roku 2009 musel ako predseda vlády absolvovať," vyhlásil.	sk
Saudi, ktorí odchádzali bojovať do Afganistanu aj po odchode ruských vojsk z krajiny, sa všetci zapálili a nechali naverbovať v mešitách hojne financovaných a podporovaných saudským režimom.	sk
Zverejnenie takýchto informácií nie je totiž na Starom kontinente vraj v záujme nikoho, pretože je to „pre všetkých trápne”, napísalo internetové vydanie najčítanejšieho maďarského denníka Népszabadság.	sk
V čase, keď prebehlíctvo z cisárskej strany na stranu uhorských stavov, sa pestovalo ako „typický šport“ uhorských veľmožov zostal kráľovnej Márii verný, blízky a často ju hostil na svojom hrade Červený Kameň a na Hlohovskom zámku.	sk
Vystavu Ekosutaze mozete vidiet na poziadanie (zakladna skola 6193123, obecny urad 6193190) v spolocenskej miestnosti alebo po dohode moze byt naistalovana v inej obci.	sk
Bavil som sa sním na tému práve týchto úbohých diskusií a hodnotných komentárov zakomlexovaných chudáčikov, sediacich doma na riti a komentujúcich všetko čo má progres.	sk
Výnos dosiahol 8,45 % p.a. Prebytok likvidity banky uložili v centrálnej banke, na trhu sa cena pohybovala tesne nad 7 % p.a. Druhú júlovú periódu plnenia povinných minimálnych rezerv uzatvorili banky s denným podstavom 430 mil. Sk.	sk
Uvedený schodok zahŕňa stratu Českej konsolidačnej agentúry (bývalej Konsolidačnej banky) vo výške 42,2 miliardy korún, skutočný schodok tak podľa vládneho kabinetu predstavuje desať miliárd korún, čo zodpovedá politickým dohodám.	sk
Skoro všetci účastníci diskusie mali aspoň jednu dobrú myšlienku, a tak k jej koncu sa začala konkretizovať o. i. predstava o vytvorení novej slovenskej mládežníckej organizácie.	sk
Návrh zákona ani zďaleka nenapĺňa očakávania zamestnávateľov v oblasti potrebných zmien," uviedol na dnešnej tlačovej konferencii člen Prezídia Republikovej únie zamestnávateľov (RÚZ) Luboš Sirota.	sk
– Mimoriadne sa mi páči príhoda, keď Kutňas predvlani pred Vianocami volal do plavárne, že má doma kapra a predtým, než ho prichystá na vianočný stôl, by si chceli s rodinou a tým kaprom zaplávať v bazéne. Pán z plavárne veľmi ochotne odpovedal, že za 1 500 korún pre Kutňasa bez problémov rezervuje bazén, len negarantuje, že ten kapor prežije, lebo je to chlórovaná voda.	sk
Osemfinálový súboj Nemecka s Anglickom bude na programe 27. júna v Bloemfonteine od 16.00 h. O deň skôr v Rustenburgu od 20.30 h vybehnú proti sebe futbalisti Ghany a USA.	sk
Pripomínam,že som diváčka a rada si pozriem aj konkurenčné televízie keď vysielajú niečo čo ma baví a to čo nie tak to nepozerám a nechodím na ich stránky nadávať a kritizovať.	sk
Naznačil však, že okrem už ohlásenej straty slovenského občianstva pre tých obyvateľov Slovenska, ktorí prijmú maďarské občianstvo, by mohli byť prijaté aj úpravy spojené s takzvaným konfliktom vernosti, čo by sa mohlo týkať napríklad policajtov.	sk
Dúfame, že takúto formu prezentácie, ktorá je v rozpore so slušným správaním, už na live prenosoch Let´s Dance nebudeme musieť komentovať, alebo riešiť,“ povedala Novému Času hovorkyňa Markízy Oľga Dúbravská.	sk
Obžalovaný trénera Nôtu nezavraždil, rozhodol súd Pre nedostatok dôkazov senát Okresného súdu v Banskej Bystrici dnes oslobodil Milana Z. spod obžaloby z vraždy futbalového trénera Júliusa Nôtu.	sk
2007 / Slovensko Poľské okná otvorili slovenským cestu k nižším cenám S novou situáciou si ľahšie poradili veľkí výrobcovia zameraní na vyššiu cenovú triedu.	sk
"Predstavitelia vtedajšej opozície, v súčasnosti členovia vládnej koalície nám prisľúbili podporu pri presadzovaní zmien v odmeňovaní sestier," uviedla komora, ktorá zároveň skonštatovala, že ostalo len pri sľuboch.	sk
Milé zriedka pečúce gazdinky, podelím sa s vami o tento recept, ktorý nie je náročný na čas ani na zručnosť, koláče chutia najmä deťom.	sk
Advokáti za dohodu o vine a treste páchateľa dostanú odmenu Obhajcovia tých páchateľov, ktorí sa k skutku priznajú a dôjde k dohode o vine a treste, dostanú odmenu.	sk
“ Knihu Jaroslava Šranka však nemožno v nijakom prípade vnímať ako text plný kuriozít a zvláštností, ale ako seriózne štúdie o časti súčasnej slovenskej poézie.	sk
Aj keď sa Danube Wings sústredí na regionálnu prepravu zo Slovenska a je aj jediný prevádzkovateľ vnútroštátnych letov, až 40 percent prepravených cestujúcich má počas leta na charteroch.	sk
Dovtedy budú zakomplexované svine (to je tvoj výrok, ja sám od seba by som si také niečo nedovolil povedať) na čele s ministrom Lipšicom odoberať občianstvo slovenské a udeľovať pokuty 3000 a viac eur tým, ktorí sa prihlásia k občianstvu orbánovskému.	sk
Do Iraku vstúpilo 10 000 tureckých vojakov Americká armáda v piatok potvrdila, že tureckí vojaci prekročili hranice s Irakom, kde zasahujú proti kurdským separatistom.	sk
Vo svojej prednáške bude hovoriť o novom prístupe k ponímaniu informácie, ktorý je založený na tom, že informácia je fyzikálna, a teda možnosti jej spracovania sú vymedzené zákonmi fyziky.	sk
Najlepsie je napisat email cez ktoru mate zivotnu poistku, ja ju mam cez AXU a pisala som im ohladne poistky a zrusenia a podobne.	sk
Súťaž pre oba národy sa už dostala do jednoznačne neobjektívnej polohy, ide však len a len o kšeft obom televíziám, čo sa im však nedá zazlievať.	sk
Partner vášho portfólia Veľké vína, ale aj výborné moky za dobré ceny Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Maďarsku sa darí znižovať deficit verejných financií Maďarsku by sa malo v tomto roku podariť znížiť schodok verejných financií viac, než sa pôvodne plánovalo.	sk
"Vzhľadom na úsporné opatrenia a dodatočne získané finančné prostriedky sa podarilo zabezpečiť núdzové zásoby ropy a ropných výrobkov do výšky približne 88 dní priemernej spotreby Slovenskej republiky," uvádza sa v správe.	sk
Aj v roku 2005 sa napríklad na nahlasovanie trvalého pobytu používa v podstate to isté tlačivo ako v roku 1975, potrebné sú tie isté doklady a dokumenty.	sk
Na ďalších priečkach figurujú potom skúsení a aj na medzinárodnej scéne zväčša ostrieľaní predstavitelia MSZP v poradí Csaba Tabajdi, Gyula Hegyi, Szabolcs Fazakas, Gyula Cserey, Mihály Kökény, Gábor Harangozó a Alexandra Dobolyiová.	sk
V uvode sme si pripomenuli osobnosti literarnej tvorby pre deti a mladez a minutou ticha sme si uctili pamiatku nedavno zosnulych M. Durickovej a H. Zelinovej.	sk
Raz ste v jednom rozhovore na otázku, čo vám napadne pri slove nevera, odpovedali, že otec… To, čo bolo pred rokmi, ma vôbec nezaujíma, nevŕtam sa v tom, pretože s tým už nič neurobím.	sk
Súťaž recitátorov v Kétšoproni Súťaž recitátorov v Kétšoproni Slovenská samospráva v Kétšoproni usporiadala v miestnej základnej škole recitačnú súťaž v prednese slovenskej prózy a poézie.	sk
Predseda budapeštianskeho kabinetu v súvislosti s krízou skonštatoval, že Európa musí prejsť ešte dlhú cestu, kým sa dostane zo súčasných problémov a vyzval na väčšiu medzinárodnú reguláciu v budúcnosti, ktorá by zabránila podobným krízam.	sk
Z adrenalínových športov horúčavy neprekážajú azda iba raftingu a paraglidistom. "Keď je veľmi teplo, posúvame sa na vyššie kopce, pretože potrebujeme aby pokles teploty s výškou bol čo najväčší. Keď je dlho teplo, lietanie je slabšie, ale vo vysokých horách je to stále rovnaké. Tandemové lety sú fajn, lebo lietame v krátkom tričku, v krátkym nohaviciah a príjemne nás ovieva teplý vzduch," povedal inšpektor paraglidingu Zdeno Kačmár.	sk
Na burzu nepriaznivo vplývali akcie bánk Asahi Bank Ltd. a Daiwa Bank Ltd., ktoré prudko poklesli, pretože investorov nepresvedčili výhody potenciálneho zlúčenia oboch inštitúcií.	sk
Pre mňa je dôležitá moja rodina a pozitívne zmýšľajúci ľudia – vyjadrí svoj postoj Ivana, ktorej dnes vraj nejde o to, aby kilá zhadzovala rýchlo, ale aby boli navždy preč.	sk
Nepodarilo sa jej stať sa predsedníčkou, nie je už ani podpredsedníčkou a najnovšie ju Predsedníctvo SNS odvolalo aj z funkcie okresnej predsedníčky strany v Čadci.	sk
V roku 2009 súd starostlivosť o chorého herca napokon priklepol manželke, s ktorou Falk žil od roku 1977 až do svojej smrti. Catherine však nebola s týmto verdiktom spokojná a tvrdila, že macocha otca zosmiešňovala a išlo jej len o jeho majetok.	sk
Kedze sme museli zaroven opravovat a aj predavat nove cipove karty tym, ktori si vsetko nechavaju na poslednu chvilu, dochadzalo k tazko zvladnutelnej situacii hlavne pre pracovnicky, ktore ich vydavaju.	sk
Rekonštrukciu cestného úseku realizovali za 10 mesiacov Maďarská národná banka protestuje proti zákonu, ktorý parlament schválil koncom novembra, a označuje ho za zásah do nezávislosti tejto finančnej inštitúcie.	sk
Navyše je podľa neho prirodzené, že študenti z území s vyšším podielom obyvateľov maďarskej národnosti nerozumejú niektorým výrazom, ktoré sú bežné v slovensky hovoriacom prostredí.	sk
Kultúra a teda i SND nepotrebuje duchovného otca, ani mocipána a ani diktátora, potrebuje víziu a ľudí, ktorí ju rozmenia do procesu každodennej práce tak, aby sme sa nemuseli hanbiť.	sk
Porozprávali nám zaujímavosti o stromoch, ich pestovaní, ukázali tie, ktoré sú vhodné aj do oblasti Oravy a spolu s nami ich aj niekoľko zasadili.	sk
Návrhárom a ich PR manažérom zasvietilo v hlave, že je to celkom dobrý nápad, byť milý na dievčatá, ktorých blogy čítajú tisíce ľudí. A tak sa v Miláne, Paríži, Londýne či New Yorku otvorili dvere mladým ženám, ktoré dovtedy stáli na druhej strane barikády. Sedadlo v prvom rade na prehliadke newyorského módneho týždňa, osobné stretnutia so svetovými návrhármi, titulky magazínov a navrhovanie oblečenia sú výhody, vďaka ktorým sa módne blogerky premenili na celebrity.	sk
Tlačová správa hovorí o novom benzínovom agregáte s variabilným nasávaním a časovaním ventilov, ktorý by mal dosahovať výkon 69 kW (94 k) a krútiaci moment 118 Nm.	sk
V súčasnosti jestvuje už literatúra, ktorá sa venuje výkladu mytológie v ich dielach, ako je napríklad Tolkienov Hobit, Pán prsteňov, posmrtne vydaný Silmarillion alebo Lewisova Kronika Narnie či Lev, šatník a čarodejnica.	sk
Napriek tomu, že nie je profesionálny režisér, ale scénograf, divadlo mu ponúklo, aby pripravil predstavenie, ktoré by mohli odohrať pri príležitosti 65. výročia uvedenia historicky prvej divadelnej premiéry v Prešove.	sk
Týmito otázkami nech sa zaoberajú orgány na to určené, tie nech si poctivo vykonávajú svoju prácu, a nie politici a už vôbec nie prezident.	sk
Domáci uzavreli skóre prvého polčasu v 28. min, keď po prihrávke Michala Gajdoša Adam Kozáčik prešprintoval obranou hostí, obišiel aj brankára a strelou do prázdnej brány skóroval.	sk
Aj mnohí Japonci, s ktorými som hovoril, sa dnes zhodujú na tom, že vrcholní manažéri elektrárenskej spoločnosti TEPCO, ktorá prevádzkuje Fukušimu, hystériu sami spôsobovali tým, že nekomunikovali najmä v prvých dňoch s verejnosťou jasne a otvorene.	sk
V jednom zo zápisov sa spolu s politbyrom smeje, keď bol informovaný o tom, že Sovietsky zväz zostrelil let Kórejských aerolínií 007 v roku 1983.	sk
Počas relácie sme sa pozreli aj na dianie v starej Národnej rade, kde sa konala oficiálna večera pri príležitosti návštevy nórskeho kráľa a jeho manželky.	sk
Tá tvrdí, že ak by sa táto investícia nebrala do úvahy, prílev priamych zahraničných investícii by bol v roku 2009 o 8 percent nižší ako v roku 2008.	sk
Šťastné tváre čívskych speváčok na javisku a niekdajších členov zboru v hľadisku jednoznačne prezradili, že boli dojaté z dôstojnej oslavy a vďačné za pekný a jubilejný galaprogram.	sk
To, čo slovenskí politici po decembrovej bitke o finančnú perspektívu únie označovali za úspech, predstavuje aj veľkú zodpovednosť. Nastavenie priorít bude pre štát záväzné.	sk
Následne vysvitlo, že išlo o recesistický čin umelcov hnutia Ztohoven, ktorí sa nabúrali do vysielania panoramatických záberov rekreačných stredísk a vmontovali tam ilúziu výbuchu.	sk
Podľa navrhovateľov napadnuté ustanovenia nie sú v súlade s Ústavou najmä pokiaľ ide o základné právo na vzdelanie, právo na podnikanie a právo na pokojné užívanie majetku.	sk
Tiež patrím medzi občanov SR, ktorý si prestali vážiť slovenských politikov od vyhlásenia SR, a ktorý k vôli týmto politikom pociťujem nemalú hanbu za to, že som Slovákom.	sk
Nová vláda pritom pred mesiacom nechala krachnúť iný PPP projekt z dielne predošlej vlády, cez ktorý sa mala stavať diaľnica z Martina smerom na východ.	sk
Dvaja muži a jedno dieťa zahynuli pri chaose a tlačenici, v ktorej sa cestujúci pokúšali potápajúci sa trajekt opustiť, ďalších šesť mŕtvych tiel neskôr vylovili záchranári z mora.	sk
Pocas posobenia mestanostu Dr. Sramka dali do prevadzky aj parnu pilu v Halnoch a dvadsiateho siedmeho oktobra 1907 bola posviacka novej veze evanjelickeho kostola.	sk
Generálny tajomník EFJ Aidan White v uplynulých dňoch v Bruseli vyhlásil, že návrh, ktorý predložili do maďarského parlamentu, má obmedzujúci charakter a limituje tak právo na slobodu názoru, ako aj právo na slobodu prejavu.	sk
V tomto spore išlo o územie ležiace medzi riekou Torysou a Hornádom vo výmere 12 popluží a sporné územie bolo rozdelené na dve čiastky medzi mestom Košice na jednej strane a pánmi z Rozhanoviec a opátom z Krásnej nad Hornádom na druhej strane.	sk
Áno, poznám tie reči. Aj George Soros vravieva, že v Amerike by som sa stal jedným z najbohatších ľudí na svete. Ja si to nemyslím. Ak by som bol vychovávaný v USA, som si istý, že by som bol neúspešný. To, čo ma hnalo dopredu, bola práve chudoba, v ktorej som vyrastal. Ako dieťa som zažil mnohé Vianoce bez darčekov. Vtedy som sa tešil aj z prázdnych cukríkových obalov.	sk
Podľa jeho názoru nie je vylúčené, že doktorka Anna Č., ktorá lobovala za reklasifikáciu viníc na pozemky a pani, ktorá R. Ficovi predala vinicu za 37 000 Sk, je tá istá osoba.	sk
“ Hoci z výtvarnej obce sme sa rozhodli vyzdvihnúť dve mená, zoznam mien výtvarníkov, ktorí si radšej zvolili život v ústraní (alebo boli doň dotlačení), než by robili umelecké krovie systému, by bol pomerne dlhý.	sk
Novela súvisiaca s Tiposom schválená Národná rada (NR) SR schválila v skrátenom legislatívnom konaní novelu Občianskeho súdneho poriadku, ktorá je reakciou na kauzu Tipos.	sk
V tomto roku už štvrtýkrát skúšal šťastie na himalájskej Annapurne (8091 m n.m.). Spoločne s Poliakom Piotrom Pustelnikom sa im 27. apríla podarilo vyliezť severnou stenou až na vrchol.	sk
"Toto už ďalej trpieť zo strany pani Radičovej nebudeme," upozornil s tým, že jej na ospravedlnenie nedáva žiadny časový limit, keďže premiérka je dospelá žena a vie, čo sa v prípade klamstva patrí.	sk
Aj ked sa slniecko zacalo skryvat za oblaky, v pohode a dobrej nalade pokracuju hrebenom Korenovej k salasu, kde veduca skupina uz pripravuje ohnisko a kladie ohen.	sk
STV môže dať priestor talentovaným ľuďom a umožniť im, aby sa prebili v zabetónovaných štruktúrach nášho šoubiznisu a ukázali, že hudobnej scéne vôbec nemusia celé roky vládnuť vkusoví diktátori a promotéri komerčných rádií.	sk
Keby Adela chcela, má dosť prachov na to,aby si dala urobiť nový nos aj prsia, ale ona to nepotrebuje, má inteligenciu, úspech taká aká je.	sk
Jadrovú bezpečnosť mochoveckých blokov hodnotil jadrový úrad viac ako dva roky. quotZ výsledkov vyplýva, že sú vytvorené predpoklady pre zaistenie jadrovej bezpečnosti Atómovej elektrárne Mochovce na obdobie nasledujúcich desiatich rokov,quot dodal úrad.	sk
Náznaky, že sa do podobných kampaní chystajú pustiť aj ďalšie banky, zatiaľ nie sú. „Jediné transparentné riešenie je uvádzať mieru ročnej úrokovej sadzby,“ odkazuje I. Vida s tým, že Tatra banka sa tým riadi aj bude riadiť. Podobne reagoval aj šéf UniCredit Bank. Podľa zákona o bankách platí povinnosť pri uzatváraní každej písomnej zmluvy o obchode informovať klienta o výške ročnej percentuálnej úrokovej sadzby obchodu. No uvádzať túto informáciu aj v reklame od finančných domov nikto nežiada.	sk
Buk predstavuje symbol hlavy. Ak sa budete chvíľku opierať o jeho kmeň, prečistia sa vám energetické kanály – čakry. Senzitívnejší pocítia úľavu. Prestane ich bolieť hlava alebo sa im zmiernia bolesti hlavy. Vyčistí sa vaša myseľ a získate pozitívnejší pohľad na život. Gréci privádzali k bukom neplodné ženy a verili, že sa dočkajú potomka. Bukový les poskytuje pocit bezpečia a problémy dokážete vnímať z nadhľadu.	sk
BMW na autosalóne v Paríži Hlavnou hviezdou stánku automobilky BMW na parížskom autosalóne bol koncept novej generácie veľkého kupé, BMW radu 6. Mníchovčania však príjemne prekvapili aj prítomnosťou niekoľkých exponátov z bohatej minulosti automobilky.	sk
To naopak tréner paraguaja Gerardo Martino vyrukoval s viacerými zmenami, v základnej jedenástke sa prekvapivo neobjaví trojica útočníkov Roque Santa Cruz, Lucas Barrios a Edgar Benítez.	sk
V kuchyni ju sotil o stenu, potom vzal z kuchynskej linky do ruky nôž, s ktorým sa na ňu zahnal a neustále s ním robil pohyby, akoby ju chcel pichnúť.	sk
Tým všetkým chce Fidesz získať čas, dúfajúc, že sa nejakým zázrakom naštartuje silný hospodársky rast, ktorý zvýši príjmy štátu tak, aby už šetrenie nebolo treba a bolo dosť peňazí na kupovanie voličov.	sk
Podľa OECD, „to nevyzerá, že by existoval nejaký výrazný dôvod očakávať, že nedávne štrukturálne reformy spôsobujú, že pracovné trhy OECD sú podstatne menej citlivé na prudké ekonomické poklesy”.	sk
Developeri by mali ponúknuť dobrú cenu, kvalitu, príjemné prostredie a niečo, čo ich odlišuje od ostatných Myslenie developerov za posledné roky prešlo výraznými zmenami, hovorí partner marketingovej spoločnosti United Consultants Marian Timoracký.	sk
V minulosti sa konanie zastavilo väčšinou z dôvodu, že Čečenci od nás „zmizli“ z táborov (zrejme do Rakúska, kde im azyl obvykle poskytli), alebo boli všetky rozhodnutia o udelení azylu od roku 2006 negatívne.	sk
Podľa slov botaničky Eleny Dercovej z Vlastivedného múzea so sídlom v Hanušovciach nad Topľou je črievičník papučkový najatraktívnejšou voľne rastúcou orchideou nielen u nás, ale aj v celej Európe.	sk
Kedze domaci hrali posledny zapas na domacej pode v tejto sutazi, treba podakovat vsetkym priaznivcom a fanusikom, ktori celu sutaz boli verni futbalu v Hronci, ale na konecne vitazstvo musia pockat este tyzden.	sk
Jeho hovorca Peter Stano pripomenul, že aj Slovensko čaká Sólyomovo vysvetlenie, prečo na návšteve Komárna trval napriek nevôli ústavných činiteľov a odkázal, že Maďarsko odpoveď na nótu dostane v „dohľadnom čase“.	sk
Nie však v prime time, ale skôr ako doplnkový seriál, keď ľudia trošku zabudnú," rozoberala sebavedomo Sládečková záležitosti, ktoré však vôbec neprináležia riešiť jej, ale dramaturgii televízie.	sk
CIC vznikla v roku 2007 s cieľom investovať časť z devízových rezerv krajiny. Majetok fondu činí zhruba 409,6 miliardy USD a zahŕňa akcie širokej škály západných spoločností. CIC investuje na základe komerčných princípov a obvykle kupuje len malé podiely v zahraničných spoločnostiach, aby sa tak vyhla politickému napätiu, napísali agentúry AP a Reuters.	sk
Brazílii chýbal v semifinále Ronaldinho, pykajúci za vylúčenie vo štvrťfinále s Anglickom, ale gólovo po ukážkovej individuálnej akcii zaúradoval Ronaldo a Turkov odsúdil do „malého finále“.	sk
Jej domovom je južný okraj Sahary tiahnúci sa od západu po východ (nazývaný Sahel, predstavujúci africký ekoregión polovyprahnutých pastvín saván), v severnej časti Afriky (od Mauretánie a Senegalu po Sudán, Eritreu a Etiópiu).	sk
Doma sa Vilo hneď zvalil do postele, ani sa nenamáhal vyzliecť. Zapol televízor. Jeho zvuk sa hlasno rozliehal po celom dome. Ešte dobre, že v ich veľkom dome bolo dosť spální, do ktorých sa mohla premiestniť. Vilo nikdy nebral ohľady na to, že kvôli kráse musí spať aspoň osem hodín a pri hučiacej telke sa to nedá.	sk
"Prišiel čas, aby sme z tváre Roberta Fica strhli masku," povedal Dzurinda pred novinármi s tým, že vláda nerobí politiku v prospech ľudí, ale kšeftuje, a to ju spája.	sk
Prvé takéto stredisko otvorilo Tesco nedávno v Trnave. Pri rozširovaní siete obchodov ťaží z dobre fungujúceho logistického centra v Beckove, ktoré otvorilo na konci roku 2005. Podľa generálneho riaditeľa Phila J. Clarka plánuje spoločnosť na Slovensku ďalšie investície najmä do menších predajní v menších mestách.	sk
Vláda sa pokúsila o nápravu stavu financií prostredníctvom rázneho – až štvrtinového – krátenia miezd v štátnom sektore, ale aj zvýšením spotrebnej dane z 19 na 24 percent.	sk
Vlastnici procesov zodpovedaju nielen za identifikaciu a popis procesov, ale hlavne za sledovanie priebehu procesu v praxi, za meranie a vyhodnocovanie procesu na zaklade definovanych meratelnych ukazovatelov a za riadenie zmien v procese.	sk
Spoločnosť kontrolujúca dve jadrové elektrárne nemala obavy vydať dvojchlapovej firme vlastné zmenky a predať strategické technické zariadenie v jednej z rozhodujúcich slovenských tepelných elektrární, aby si ho späť prenajímala cez lízing.	sk
Na margo podpisu RACS, ktorý sa objavil pod protislovenskými nápismi, obaja uviedli, že ide o skratku názvu Radikálna akčná skupina, za ktorým sa však v skutočnosti žiadna skupina neskrýva.	sk
Spomienka na Orlanda Zapatu Tamaya V rovnaký deň kedy bol pohreb kubánskeho disidenta Orlanda Zapatu Tamaya, ktorý zomrel v kubánskom väzení sa konala spom..	sk
Neskôr sa mu podarilo presadiť aj v spoločnosti Izoba, ktorá sa v júni 1996 pretransformovala na a.s. V roku 1997 sa V. Poór so spolupracovníkmi dostal do predstavenstva Izomatu.	sk
Maják s Cisarikovou sú po štyroch juniorských turnajoch v sezóne milým prekvapením pre klub a šok pre celé Slovensko. Štyri zlaté a dve strieborné medaily zo súťaží dvojhier, hovoria za všetko. Dvaja hráči hrali spolu šesťkrát vo finále a prekonali tak i Olympijské centrá v Bratislave, Nitre a v Košiciach.	sk
Obchody na prvom mieste, filiálky veľkých reťazcov zastrešené spoločnou strechu, akoby ani neexistoval konkurenčný boj a ak existuje, tak len na prísne vymedzenom spoločnom ihrisku.	sk
Okrem toho, v septembri sa chystám študovať diplomaciu a medzinárodné vzťahy na vysokej škole v Skalici," prezradila Sandra, ktorá je modelkou už od svojich šestnástich rokov a zrejme si povedala, že už stačilo.	sk
Jeho úmysel sa stal skutočnosťou v roku 1872, keď z iniciatíny bratov Klimkovičovcov a V. Myszkovského sa podarilo založiť Hornouhorský muzeálny spolok v Košiciach.	sk
Vyštudoval VŠMU a po jej skončení viedli jeho kroky do divadla Astorka Korzo 90. Spolu s Mariánom Miezgom si zahrali vo filme Rozhovor s nepriateľom, ktorý bol nakrútený v roku 2007.	sk
Slávnostný okamih spestril ohňostroj z veže Starej radnice, svetelná iluminácia na Hlavnom a Františkánskom námestí a vystrašený kŕdeľ holubov, ktorý zaplnil oblohu nad scénou.	sk
Slovensko je sedem rokov členom NATO Príslušníci Ozbrojených síl SR odnášajú vlajky členských krajín NATO na slávnostnom zhromaždení pri príležitosti 7. výročia vstupu SR do NATO.	sk
V Nitre otvorili výstavu Elvis žije s originálnymi exponátmi vrátane spevákovho posledného Cadillacu. Expozícia sa teší veľkému záujmu, čo dokazuje, že Elvis je stále kráľ. V mnohých vyvolala nostalgiu alebo znamenala pohľad do čias, ktoré nezažili. Sú však ľudia, ktorí pociťujú prítomnosť Elvisa neustále. Je neoddeliteľnou súčasťou ich života. A niektorí Elvisom dokonca sú.	sk
Vplyvní starostovia a primátori piatich podtatranských miest a obcí (Vysoké Tatry, Štrba, Kežmarok, Pribylina a Zuberec) premiéra presvedčili, že by bolo, reku, fajn splniť volebný sľub a stihnúť zonáciu za tejto vlády.	sk
Podľa navrhovanej legislatívy by sa podnikové dane mali znížiť na 10 % z terajších 19 % v prípade firiem, ktorých ročný zisk pred zdanením je menší ako 500 mil. HUF, povedal Kármán.	sk
Náhradu škody a ušlý zisk si budú nárokovať nielen postihnuté letecké spoločnosti, ale i sami pasažieri, hlavne tí, ktorí plánovali letieť za obchodnými účelmi.	sk
V piatok sa v Dart clube konalo aj 23. kolo sutaze jednotlivcov v stolnom futbale, ked sa do turnaja prezentovalo 28 hracov z Brezna a okolia.	sk
Fermentované mliečne výrobky (napríklad jogurty a kyslé mlieko) i odstredené mlieko, obsahujú toľko biologicky cenných látok, že ich hodnota prevyšuje malé množstvo cholesterolu a tuku, ktoré sa v nich nachádzajú.	sk
Poslanci budú hlasovať o znížení poplatkov za roaming Poslanci Európskeho parlamentu budú v stredu hlasovať o kompromisnom návrhu, ktorý zníži poplatky za roamingové služby.	sk
Zvlášť privítala generálneho konzula SR Jána Süliho, primátora mesta Dr. Jozefa Staku, predsedníčku Kultúrneho výboru CSS Alžbetu Hollerovú Račkovú a predstaviteľov slovenských organizácií z Békešskej župy.	sk
Podľa neho by sa spomínané ceny mali dostať na európsku úroveň za osem rokov, ich zreálnenie na úroveň výrobných nákladov by sa dalo dosiahnuť dosiahnuť v priebehu štyroch až piatich rokov.	sk
V tíme chcú, aby jeho forma negradovala už v apríli a máji ako vlani, ale aby bol fit až do júna, prípadne aj neskôr.	sk
Všetci zainteresovaní by si mali uvedomiť, že futbal spôsobil to, že po osemnástich rokoch už nemusíte v zahraničí vysvetľovať, že sme bývalé Československo a že nie sme Slovinsko.	sk
Predseda I. senátu ÚS Lajos Mészáros pripustil, že odklad vykonateľnosti uznesenia o voľbe nových funkcionárov mal na Jasovského a Dobríkovú rovnaký dopad, ako rozhodnutia Národnej rady na sťažovateľov.	sk
Napriek tomu, že v súťaži mu konkurovali filmy Táto krajina nie je pre starých bratov Coenovcov, Skafander a motýľ Juliana Schnabela, Paranoid Park Gusa Van Santa alebo animovaný Persepolis.	sk
Podľa vyjadrenia ministra hospodárstva Ľubomíra Jahnátka opatrenia nemusia byť definitívne, budú podliehať mesačnému vyhodnocovaniu a v prípade potreby budú upravované podľa aktuálnej situácie, ktorá na trhu nastane.	sk
K prvým šiestim dospelým jedincom pribudlo v tomto roku ďalších osem a ochranári už zaznamenali aj štyri mláďatá, ktoré prišli na svet pod Širokým sedlom, teda v novom domove.	sk
Súverenná Listoferová a bojovná Butkovičová predviedli krásny súboj, keď napokon v konečnom rozuzlení o dva koly porazila Lenka Butkovičová z Trstenej Ľubicu Listoferovú z Interu a stala sa majsterkou Slovenska v šprinte.	sk
Ak sa vo veľkej šou ocitne dieťa, je pre neho naozaj ťažké pochopiť a prijať prehru a to najmä vtedy, ak ho účasť v takejto súťaži veľmi baví.	sk
Podľa predstaviteľov spoločnosti si je Quelle vedomá svojej zodpovednosti vyplývajúcej zo zákona a kladie vysoký dôraz na to, aby prechod na zavedenie eura bol pre zákazníkov čo najtransparentnejší.	sk
Aby to však nebolo príliš kompletné, originál kroniky sa stratil a ona sama sa zachovala iba v miestnej tlači, kde ju publikovali na pokračovanie v maďarčine, a neskoršie vyhotovenom archívnom preklade do slovenčiny.	sk
Na rozdiel od Maďarskej republiky Slovenská neposkytuje zahraničným Slovákom možnosť bezplatne prijímať prostredníctvom satelitu vysielanie svojich televíznych staníc, a tak mnohí Slováci v Maďarsku sú od svojho materského národa izolovaní.	sk
Prezidentka OZ Liga proti rakovine „Každé riadne zaregistrované občianske združenie, ktoré chce byť transparentné a dôveryhodné, by malo vydávať pre svojich prispievateľov výročnú správu.	sk
BERLÍN. Tempo rastu cien v Nemecku v auguste spomalilo menej, ako ekonómovia očakávali. Na príčine je zdraženie energií. Vyplýva to z najnovších, spresnených údajov spolkového štatistického úradu.	sk
Očarený krásou okolitej prírody sa začal zaujímať o fotografovanie. Prezeral si albumy významných fotografov a čítal odbornú literatúru, z ktorej čerpal poznatky, ktoré boli dôležité pri fotografovaní.	sk
Ďalšou možnosťou je investovať do ojazdeného biku z internetovej inzercie. V takom prípade sa určite choďte na bicykel najskôr pozrieť. Ak s takýmito predajmi nemáte skúsenosti, zoberte si so sebou mechanika alebo skúsenejšieho kamaráta, ktorý odborným okom prezrie bicykel. Opatrní buďte aj v prípade príliš nízkych cien. Veľmi jednoducho môže ísť o kradnutý alebo poškodený bicykel, preto si k bicyklu vždy pýtajte doklad o kúpe a záručný list.	sk
Slovenský deň v Budaörši Aby ani v Budaörši nezapadla do zabudnutia slovenská pieseň a tanec, tamojšia slovenská samospráva pozvala folklórne skupiny nielen z okolia Budapešti, ale i zo Sarvaša.	sk
Viem že zajazdiť si s ním preteky (aj keď neviem či sa tomu pán Studenič ešte venuje), by bol pre ňu krásny darček a veľmi veľké prekvapenie.	sk
Díleri neverili v úspešné plnenie minimálnych rezerv Už v pondelok sa na medzibankovom trhu obchodovalo prakticky iba s depozitmi so splatnosťou do jedného mesiaca vrátane.	sk
Zvolením primátorov, starostov a miestnych poslancov si na najbližšie tri roky „občiansku povinnosť" vyčerpali. Jednoznačným víťazom komunálnych volieb sa stal Smer, ktorý samostatne získal viac ako pätinu všetkých starostov a poslancov, mnohých ďalších podporoval.	sk
Autorom pamätníka je sochár Mehmet Aksoy, ktorý pre televíznu stanicu NTV povedal, že zrútenie pamätníka pripomenie zničenie starovekých budhistických sôch v Afganistane v údolí Bamiján v roku 2001, ktoré ohromilo svet.	sk
Sibyla toto všetko dokázal vystihnúť. Na pozadí jedného dňa a mnohých odbočiek sa črtá pocit čerstvého tridsiatnika v meste, kde nie je doma, no už je to jeho domov. Občas to síce pôsobí viac ako odpočuté zážitky než text s jasným autorským zámerom, no na rozdiel od všetkých tých Urbaníkovie ženských (post)Matkinov Sibyla vie dobre písať. A čo je dôležitejšie, baví vás to čítať.	sk
Problém však bol hlavne v Lotyšoch, ktorí sa bezhlavo a naivne pustili za kombinačné pasy s kvalitnejším súperom a potom nestihli kryť jeho kontry.	sk
Ak novela zákona, ktorá zakáže deliť zisk zdravotných poisťovní, bude od budúceho roka platiť, ich súkromní akcionári sa pustia do medzinárodných arbitráží. Odhady náhrady škody, ktorú budú požadovať od štátu za rozhodnutie súčasnej vládnej koalície, sa pohybujú v desiatkach miliárd korún. Všetko pre jeden odsek zákona, ktorý hovorí, že ak poisťovni aj po splnení zákonných a zmluvných záväzkov ostane kladný hospodársky výsledok, musí ho do roka použiť na úhradu zdravotnej starostlivosti.	sk
Čo je dobré Európe, je dobré aj Rumunsku, zopakoval Adrian Nastase, ale dodal, že jeho krajina nemôže prijať „čudné formulácie, ktoré vedú k separatizmu a považujú uplatnenie etnického princípu za prvok rozvoja”.	sk
Po bezgólovom prvom polčase zapli hostia v druhej časti hry na plné obrátky a vsietili dva góly, čím sa dostali už na rozdiel dvoch bodov od šiesteho miesta tabuľky Serie A zaručujúceho miestenku do Európskej ligy UEFA.	sk
Šéf Pentagónu navštívi tiež Erbil, metropolu poloautonómneho kurdského regiónu na severe Iraku, ktorého predstavitelia vedú s Arabmi vedenou vládou v Bagdade spor o ropu a niektoré oblasti.	sk
Po výmenách v Policajnom zbore, ktoré urobil Jaroslav Spišiak, bol Mello pred pár dňami zadržaný v Krakove a čaká sa už len na jeho vydanie na Slovensko.	sk
Každý jeden predajca je zároveň aj hercom, keď sa ocitne na javisku. A každý zákazník je súčasťou publika. Divák prirodzene očakáva špičkový výkon. Ak sa mu nedostane to, čo od vašej prezentácie očakáva, ostane znechutený. A to nielen voči prezentujúcemu ako osobe, ale aj voči téme, o ktorej rozpráva, či voči produktu, ktorý sa celý čas snaží priblížiť.	sk
Ak bude stavebný úrad pri osadení nových okien trvať na vydaní stavebného povolenia, účastníkom stavebného konania budete vy ako stavebník, ale aj vlastníci ostatných nebytových priestorov v dome a rovnako aj vlastníci susediacich pozemkov a stavieb.	sk
Obe zmluvné strany sú však presvedčené, že dohoda bude pre Brusel akceptovateľná aj preto, lebo bola uzatvorená ešte pred prijatím Poľska za člena EÚ.	sk
Z rovnakého dôvodu podľa J. Ninčáka podal výpoveď z práce aj výkonný riaditeľ pre finančnú politiku SE Anton Masár, v bankárskych kruhoch považovaný za finančný mozog elektrární.	sk
Vokswagen zvoláva v USA na opravu viac ako 71 tis. vozidiel Divízia nemeckej automobilov skupiny Volkswagen v USA zvoláva na opravu viac ako 71 tis. vozidiel modelu Jetta.	sk
M. Friedman tvrdil, že kampaň za znárodnenie priemyslu a detailné centrálne plánovanie, odohrávajúce sa po druhej svetovej vojne, na Západe stratili dych, keď socialisti spoznali, že znárodnenie je receptom na plytvanie, neefektívnosť a byrokraciu.	sk
Chce to nasadenie plnej energie od učiteľov aj žiakov, ale ako prezradila J. Kucziková, na tento slávnostný program sa pripravovali už v letných táboroch.	sk
Je podstatne lepsie, ked nase oci iskria od lasky ako od zlosti, ked su ludske vztahy spajane s laskou, nie s nenavistou, ked sa nase deti rodia z lasky, nez z neprijemnych nehod, lahostajnosti, nebodaj nasilia.	sk
Po prečítaní diela, v ktorom ide o „trojuholník“ japonského muža, japonskej ženy a Jakuba z Prešova, sa so záujemcami o svoje dojmy podelil maďarský spisovateľ Márton László.	sk
Lacko v osemfinále v San Jose prehral s Del Potrom Slovenský tenista Lukáš Lacko počas turnaja ATP World Tour 250 SAP Open v Sa JoseIlustračné foto.	sk
Dzurinda bol premiérom a nie ministrom to by autor článku mal vedieť a že sa to objavilo na stránke markízy svedčí o vašich vedomosťiach a znalostiach doby nie tak dávno mynulej.	sk
Splácať sa teda začne až koncom budúceho roka, prípadne až v roku 2000, kým čerpanie by sa malo uskutočniť už v priebehu tohto roka.	sk
Aby deti netrápili výčitky, vysvetlite im, že lásky je na rozdávanie nekonečne veľa a nikto od nich nežiada, aby vymenili lásku k svojmu ockovi za lásku k novému ujovi,“ odporúča psychologička.	sk
Tridsaťjedenročný bývalý 9. hráč svetového rebríčka ATP musel po druhom pozitívnom dopingovom náleze pri svojom prieniku do finále parížskeho grandslamového Roland Garros 2005 vrátiť približne 800 000 USD na odňatých prémiách.	sk
Po dobrom alebo po zlom „Ak klient svoje záväzky z úverovej zmluvy riadne nespláca, volíme individuálny prístup, ktorý závisí od konkrétneho úverového prípadu,“ konštatuje hovorkyňa Slovenskej sporiteľne Eva Güttlerová.	sk
Útok na slovenské veľvyslanectvo v Budapešti vážne poškodzuje mienku o Maďarsku a ďalej sťažuje vyriešenie sporných záležitostí medzi oboma krajinami, povedala hovorkyňa maďarského ministerstva zahraničných vecí Zuzana Mátraiová.	sk
Miera nezamestnanosti klesla koncom novembra na 7,76 percent Miera evidovanej nezamestnanosti na Slovensku dosiahla ku koncu novembra opäť historické minimum, keď medzimesačne klesla o 0,16 percentuálneho bodu na 7,76 %.	sk
Chodila som si tak, ako som chcela,“ so smiechom spomínala moderátorka, ktorá si takýto outfit pri dnešnej práci dovoliť nemôže, preto rada využíva pomoc módneho stylistu.	sk
O tom, ako budú národné agentúry cestovného ruchu čeliť "diere" v ponúkaných destináciách na americkom kontinente po teroristických útokoch, sa bude opäť hovoriť v Monaku (28.	sk
Na druhej strane podľa manažéra globálnych finančných služieb spoločnosti Unisys Slovakia, s.r.o., Bratislava Branislava Nováka je napríklad ARIS pre niektorých zákazníkov príliš zložitý, takže ho nepoužívajú, hoci majú zakúpené licencie.	sk
Dna 30. juna si pri svatej omsi o 7.30 hodine v Piaristickom kostoliku pripomenieme prve vyrocie smrti nasho milovaneho syna, brata, vnuka Miska Sotaka z Brezna, ktory nas opustil vo veku sestnast rokov.	sk
Manažér projektu Július Kuruc uviedol, že séria letných hudobných festivalov Orange Music Summer na Domaši, Ružinej a Duchonke patrí medzi najobľúbenejšie letné hudobné podujatia.	sk
“Na túto funkciu ju predurčilo jej dlhoročné pôsobenie v top manažmente TV Markíza a znalosť jednotlivých oblastí televízneho biznisu,” povedal Petr Dvořák, viceprezident spoločnosti CME a predseda Rady zástupcov televízie Markíza.	sk
&quotNie je to ľahké stáť tam a bozkávať sa" Aj napriek tomu, že Thajsko má jeden z najväčších sexuálnych priemyslov na svete, sú aj malé bozky na verejnosti stále odsudzované.	sk
Druhi ale, hladiac von oblokom na siroke namestie pred masou, pokojne bielia a na hrbocku ukladaju znamenite, na zeleznej platni okolo otvoru na kychte pecene zemiaky, hotovi ich pri lahodnom rozhovore vrhnut do svojej vlastnej kychty (do ust).	sk
No to bude Silvestrovsky program Adela,Sajfa,Durianova a este neviem aky moderatori dost ich mame v telke to neviete dat nejaky Senzus alebo nieco zabavne vase tvare mame plnu prdel.	sk
Z pohľadu statiky nejde o náročné objekty. Obmedzená výška bytových domov príliš nenamáha horizontálne a vertikálne nosné prvky železobetónového skeletu či zakladanie. Čiastočné založenie pod terénom kladie vyššie nároky na garážové podzemné steny, ktorých odolnosť voči tlakovej vode preverí čas. Rozumné rozpony medzi nosnými prvkami umožnili dosiahnuť pekné dispozičné priestory (klik pre foto).	sk
Oni sú to totiž častokrát študenti šikovní a schopní, to frflanie podľa mňa nesúvisí ani tak s mentálnymi schopnosťami ako skôr s osobnostnou výbavou študenta.	sk
Cesty v Bratislave sú skôr mokré ako pod snehom Problémy pri dnešnom snežení v Bratislave nehlásil ani Dopravný podnik, nespôsobilo ani žiadnu vážnu dopravnú nehodu v kraji.	sk
V posledných dňoch zaťal Slota aj na duchovnú tému. Poniektorých riaditeľov škôl nazval satanistami, poslanca Mikloška dokonca označil priamo za diablovho potomka. Ak však niekto naozaj škodí národnoštátnym záujmom Slovenska, je to práve SNS. Nielen ekonomickými kauzami či vulgárnymi výpadmi voči komukoľvek, kto je práve "po ruke".	sk
Ani v tomto roku sa všeobecnej vláde nepodarí zaknihovať taký schodok, ktorý by zostúpil pod hranicu troch percent HDP, čo je maximálna úroveň fiškálnej nedisciplinovanosti akceptovaná u ašpirantov na vstup do Európskej menovej únie.	sk
Maďarský prezident László Sólyom v nedeľu požiadal parlament, aby zvážil odvolanie premiéra, keďže jeho priznanie k zatajovaniu zlého stavu hospodárstva narušilo podporu verejnosti úsporným opatreniam, ktoré zaviedla vláda.	sk
Že je Naomi zasnúbená s Doroninom sa vie už od roku 2008, kedy sa objavila po jeho boku v Moskve so zásnubným prsteňom s obrovským smaragdom.	sk
Hráči našej najchladnejšej obce sa v 5. min ujali vedenia, ale Pribiš potom zaznamenal tri góly a do konca stretnutia si postrážil dva body.	sk
Je síce pravda, že na koncertoch býva problém s kvalitou klavírov, ktoré sú k dispozícii, a ten zvuk je niekedy už naozaj psychedélia, ale stále je to lepšie ako nejaká elektrina a chémia.	sk
Zdá sa nepochopiteľné, že si Sándor Márai, keď ho v roku 1948 zmena režimu v Maďarsku donútila emigrovať, vybral kalifornské San Diego. Azda ani neexistuje krajina, ktorá by sa viac protivila jeho vonkajšej mentalite. Bol to však posledný zúfalý pokus žiť na slnku...	sk
Rytieri, mušketieri, kráľ, princezné i čarodejnice, pútavý scenár, šerm i streľba z historických zbraní, to všetko zaujalo divákov natoľko, že všetci ostali až do konca, i keď sa už zotmelo.	sk
Krajinou neobmedzených možností 21. storočia sa stáva Rusko. Obrovské územie je plné nerastných surovín, svoj ekonomický zázrak stavia štát na exporte ropy a zemného plynu.	sk
Tieto zmluvy sú základným predpokladom získania stavebného povolenia," uviedol pre TASR námestník riaditeľa OZ VSP Stanislav Dobrotka Stavby sú financované zo štátneho rozpočtu a dodávateľsky ich zabezpečujú príslušné správy povodí vlastnými kapacitami.	sk
Deficit verejných financií Španielska bol v minulom roku na úrovni 11,1 % hrubého domáceho produktu (HDP) a analytici už dlho varujú, že na zníženie deficitu sú nevyhnutné ďalšie mimoriadne opatrenia a sľúbená reforma trhu práce.	sk
Najbližšie štyri roky o 35 miliárd dolárov Tento rok by globálne výdavky na internet mohli dosiahnuť 62 miliárd, v roku 2014 až 97 miliárd, myslia si eMarketer a StarCom.	sk
Myslíte si, že keď Uhorsko, neskôr spolu s Habsburskou ríšou a polovičkou Európy nemohli zachrániť Uhorsko pred Turkmi, tak Slovákom by sa to bolo podarilo?	sk
Lídrovi šliapu na päty druhý Paríž SG a momentálne "bronzový" Stade Rennes, ktorých od Lille delí len horšie skóre, pravda odohrali o zápas viac ako OSC.	sk
Okrem toho musia zmenu poisťovne nahlásiť svojmu zamestnávateľovi, ktorý za nich odvádza preddavky a taktiež svojmu ošetrujúcemu lekárovi, aby vedel, kam má nahlasovať zdravotnícke výkony.	sk
České predsedníctvo zvolalo mimoriadny summit krátko po tom, čo sa francúzsky prezident Nicolas Sarkozy vyslovil za návrat výroby francúzskych automobilov z Česka späť do Francúzska.	sk
O kostýmy sa starala Češka, o strih na prvom mieste Brit Chriss Blunden, ale aj Patrik Pašš a Juraj Jakubisko, pod zvukom sú dve americké mená a jedno české a pod hudbou dve české, jedno britské a dve slovenské mená (Maok a Andrej Turok). V štyroch kategóriách sa teda objavujú slovenské mená, ale v sprievode zahraničných mien.	sk
V porovnaní s okolitými krajinami je situácia v prípade hľadajúcich si prácu viac ako rok na Slovensku najhoršia. quotV počte hľadajúcich si prácu viac ako rok zaostávame za priemerom Európskej únie až o 5,6 percentuálneho bodu,quot skonštatoval.	sk
Začnite malými gapmi a postupne hľadajte väčšie – čoskoro prídete na to, ako rýchlo treba ísť, aby ste gap bezpečne preskočili. Hneď ako sa raz naučíte odhadovať rýchlosť, nikdy s tým nebudete mať problém.	sk
Domnievam sa, že pán Kubiš je natoľko inteligentný, že vie a vidí, že ak existuje protislovenská kampaň, tak tá pochádza od vládnej koalície, a začala sa prijatím extrémistickej SNS do vlády, zdôraznil Csáky.	sk
Dookola budete o tom písať a informovať len aby Vám stúpla sledovanosť, pretekáte sa v hyenizme,keby ste aspoň v takých nešťastiach neťahali do všetkého politiku.	sk
Čistotní Rimania si napodiv nepotrpeli na súkromie pri vykonávaní telesnej potreby, a tak v miestnosti, kde sa k nej uchyľovali, je veľká rohová lavica s guľatými otvormi, na ktorej si mohli posedieť viacerí veľavážení občania súčasne.	sk
S podozrením z viacnásobného pokusu o podvod vykonaný exekútorom – neoprávnená výška vymáhanej pohľadávky a podozrenie na daňový únik – sa obrátite najprv na Slovenskú komoru exekútorov.	sk
Takto by sme mali po Bratislave cestovať v roku 2020 „Obávam sa, že ak by sa zvolila táto alternatíva, nestihli by sa prečerpať prostriedky, keďže tento projekt má pred sebou ešte dlhý proces,“ tvrdí Koczkáš.	sk
Od tohto roku prijali Arménci kresťanstvo ako štátne náboženstvo a zaujímavé určite je, že Rím začal kresťanstvo tolerovať až v roku 313. Nesmieme zabudnúť na Garni, letné sídlo kráľov postavené z obrovských skál, staré viac ako 3 tisíc rokov.	sk
Slovenský rozhlas nevyčlenil priestor pre kandidátov, informoval však o krajských voľbách, ich význame a ďalších súvisiacich témach, akými sú napríklad zdravotníctvo, sociálne veci a doprava.	sk
Bavorské ministerstvo financií, ktoré vlastní práva na všetky publikácie najvýznamnejšieho nacistického vydavateľstva, tento víkend nariadilo, aby sa noviny stiahli z predaja, a zakázalo ich ďalšie vychádzanie.	sk
Za takmer rovnaký plat, ako majú ľudia v administratíve, pracujú zvyčajne v horších podmienkach a často musia využívať oveľa viac invencie aj námahy ako ľudia v kancelárii.	sk
Seriózny profesor žil dvojaký život, striedavo žil s manželkou a milenkou, ale jeho najväčším tajomstvom bolo, že mal na starosti poradňu pre dievčatá a ženy v najčítanejšom bulvárnom denníku.	sk
Ropa z Tengizu je mimoriadne kvalitná a po októbrovom sprevádzkovaní nového ropovodu Tengiz – Novorossijsk sa pre ňu otvorila priama cesta až do čiernomorskej oblasti.	sk
" "Sú to väčšinou úplne normálni ľudia, skvelí chalani, ktorí svojím výzorom nevytŕčajú z radu,“ myslí si kráska, ktorej sa príliš nepáči, keď homosexuálov niekto uráža.	sk
Milan cital som si tvoj prispevok a dufam, ze sa nenahnevas ak poviem, ze ak dovolis aby Boh k tebe hovoril a nebudes k Nemu pristupovat s predsudkami budes vediet co Boh chce alebo nie.	sk
Ak slušní ľudia z obavy o zdravie a bezpečnosť úplne prestanú chodiť na štadióny, zápasy sa stanú eldorádom pre výtržníkov a extrémistov,“ povedal po rokovaní minister Lipšic.	sk
Pred rekonštrukciou mosta medzi mestami Komárno a Komárom Už začiatkom jesene by sa mal uskutočniť medzinárodný tender na dodávateľa rekonštrukcie starého cestného mosta medzi mestami Komárno a Komárom.	sk
Podarilo sa nám zostaviť zákon, ktorý neoberá nikoho z obyvateľov Slovenska o jeho prirodzené právo a ktorý nie je v rozpore s medzinárodnými štandardmi a normami.	sk
Nechápu, že to, čo vo svojich hodnotách presadzujú, im už 20 rokov plnia všetky doterajšie vlády, avšak pri ich "zložitom" konfrontovaní ľavica – pravica, im táto skutočnosť uniká.	sk
Som unavená, dcérka sa ma našťastie oveľa lepšie, a to je dôležité,“ povedala Magdaléna (34) z Kežmarku, ktorá je hospitalizovaná na gynekológii na Kramároch.	sk
Pevnosť ženských stehien hlavne ich jemných vnútorných partií závisí od veku, hormonálnej hladiny, váhovej stability, správnej výživy, stavu svaloviny atď. Mnoho žien si dokáže udržať pekné stehná do vysokého veku, sú však aj opačné prípady. Najmä po prudkej zmene váhy nadol, po rôznych ochoreniach a pri prítomnosti strií. Napriek dobrému stavu svaloviny kože prevísa v horizontálnych i vertikálnych záhyboch a vráskach.	sk
Aj keď nad prípadne osamostatnenou fabrikou v Hraniciach na Morave netreba hneď zlomiť palicu, česká vláda sotva zmení budúcnosť a prinúti spotrebiteľov, aby na klasické televízory nezanevreli.	sk
Ide o mladiny vo veku od 5 do približne 30 rokov, z ktorých treba vypratať pováľané kmene a uvoľniť priestor pre rast mladých stromov.	sk
V prvý deň súdu odpovedal Jánošík na 17 otázok zástupcov trenčianskej sedrie (súdna moc stolice), pričom jasnú odpoveď dal iba na 8 z nich.	sk
Obec Valaska v nedelu 6. februara od 11.00 pozyva na pochodzku a alegoricky sprievod obcou a od 19.00 na fasiangovu veselicu s predstavovanim masiek ucastnikov fasiangoveho sprievodu v restauracii Perla.	sk
Ľudia neposudzujte ich, to či majú upratané a pán Jankech mán rečovú vadu nie je vobec podstatné, podstatné je, že chcú byť spolu a že sa aj o to snažia, ako najlepšie vedia a ako im to ich rozpočet dovoľuje..	sk
Zlá Anglo Irish Bank Keď írske banky prednedávnom oznamovali výsledky, vykázali dohromady straty viac ako 32 miliárd eur – viac než tohtoročný írsky štátny deficit.	sk
Napriek tomu premiér označil mieru nezamestnanosti na Slovensku za stále vysokú, pričom aj on vidí problém predovšetkým v dlhodobo nezamestnaných, ktorých je na trhu práce pomerne ťažké umiestniť.	sk
"Navrhované zvýšenie financií pre neštátnych zriaďovateľov až o tretinu sa dotkne viac ako 2,15 milióna detí a žiakov, ktorým mestá a obce zabezpečujú výchovu a vzdelávanie vo svojich zariadeniach," nazdáva sa ZMOS.	sk
„V štandardných hotelových komplexoch, do ktorých chodia Slováci, by mal byť zabezpečený dozor,“ informuje Ivan Schwarz zo Slovenskej asociácie cestovných kancelárií a cestovných agentúr. Ak sa niekomu stane úraz, či sa začne niekto topiť, je potrebné reagovať čo najskôr.	sk
Keďže aj k tomu prispievajú súčasné šesťpercentné forintové úroky, napriek nevôli premiéra Viktora Orbána sa ani po obmene v menovom výbore nemožno obávať bezhlavého politicky motivovaného škrtania úrokov.	sk
Naopak postupili druzstva, pre ktore bolo semifinale a finale premierou (okrem favorizujucich chlapcov z Kramu, vitazov 1. rocnika turnaja) a uz postup do stvorky najlepsich bol ich osobnym vitazstvom.	sk
Ale slovenský agropotravinársky sektor by sa ocitol, v porovnaní s konkurentmi zo susedných krajín, najmä z Maďarska, Poľska a ČR, v nevýhodnejšom postavení aj z hľadiska ochrany domáceho trhu a exportnej podpory.	sk
Vášnivo sa usiloval dopátrať pravdy (Vykopaná pravda 1997 spolu s L. Ťažkým, Posledný hriech 2001, Kragujevská vzbura 2005, Kontesa Lia, Zomrel dva razy 2008, atď.	sk
Jaromira Kaliciaka Colnemu uradu Banskej Bystrice, pobocke v Podbrezovej, do uzivania novovybudovany krasny areal, ktory posluzi na colne vybavovanie pre potreby celeho okresu Brezno.	sk
Navyše v Maďarsku sa vzápätí sám premiér priznal, že podvádzal a klamal, po čom nasledovala ešte väčšia veterná smršť, než aká vyčíňala 20. augusta počas tradičného ohňostroja.	sk
Poschodové riadiace vozne pre riadenie súprav na elektrifikovaných tratiach sú konštruované tak, aby mohli byť zaradené do ľubovoľnej vlakovej súpravy. Cena jednej vlakovej súpravy je 7,4 milióna eur. Celková suma, za ktorú Škoda Vagónka Ostrava (spolu s firmou Škoda Transportation) dodá Železničnej spoločnosti Slovensko (ZSSK) desať vlakových súprav je takmer 82,8 milióna eur.	sk
Záujemcovia sa môžu zapojiť aj do súťaží zameraných na vedomosti o Slovensku s možnosťou vyhrať skipasy do slovenských lyžiarskych stredísk a vstupenky do akvaparkov.	sk
Druhá prehliadka pod názvom Work on the Edge prezentuje divácky najúspešnejšie diela a nové prírastky v zbierke, ale aj niekoľko prác zastupujúcich najnovšie umelecké tendencie.	sk
Z domu Hulka Hogana zmizli veci za 2,5 milióna korún Neznámy zlodej odcudzil z domu profesionálneho wrestlingového zápasníka Hulka Hogana veci v hodnote 100 000 dolárov, teda asi 2,5 milióna korún.	sk
Stane sa ním nie vtedy, keď bude on spĺňať moje podmienky rasy, strany, náboženstva, príbuzenských alebo iných privilegovaných vzťahov, mojej nádeje na nejaké výhody alebo zisk.	sk
Poukázal však na to, že jeho strana Fidesz ako jediná nominovala do Európskeho parlamentu Róma a že práve Budapešť má skúsenosti a vie, aké integračné programy treba pre túto komunitu vytvoriť.	sk
2008 / Lukáš Kočišek Po úspechu STV Markíza tiež večer spomína na Dočolomanského Televízny líder odsúva štart svojho sitcomu Priateľky a odvysiela reprízu Všetci sú za dverami.	sk
Poznám kopec ľudí, ktorí na svojom notebooku nespustili nič iné, len webový prehliadač, MS Office a nejaký prehliadač hudby, videa a fotografií. Možno by pre nich bol smartbook oveľa lepším riešením, hoci aj táto Toshiba. Cena zatiaľ nebola stanovená, no v Japonsku sa začína predávať v prepočte za 357€ a 447€.	sk
V 25. min mali hostia jedinečnú príležitosť na získanie náskoku, keď hrali 81 sekúnd v početnej výhode o dvoch hráčov, no keď Lundberg zblízka trafil len žŕdku odkrytej bránky, stav sa nezmenil.	sk
Podľa dnešných maďarských masmédií však úradujúci minister poľnohospodárstva vôbec nemá v úmysle rezignovať na funkciu predsedu strany, ktorú by naopak rád očistil od „politických samovrahov” typu Zsolta Lányiho a Lászlóa Csúcsa.	sk
Ďakujeme vedeniu školy, že nám umožnilo tento zájazd a najmä našej hosťujúcej kolegyni Eve Labišákovej, ktorá sa o nás fantasticky starala a snažila sa nám splniť každé naše želanie.	sk
V kapele Sounds Like This sa opäť realizuje ako výnimočný autor piesní, gitarista a spevák či interpret energických coverov od kapiel ako The Kinks, T. Rex alebo Beatles.	sk
Aj tu pracovníci cestných stavieb v súčasnosti pokladajú obrubníky a nový chodník dlhý asi 200 metrov, ktorý je akýmsi spojovníkom medzi nákupným centrom Tesco a Krásnou Hôrkou.	sk
" Napriek faktu, že v nominácii švédskeho výberu figuruje na dvojzápas v košickej Steel len štvorica mimo najvyššej domácej súťaže, nedokázali zverenci Glena Hanlona svojho súpera výraznejšie potrápiť.	sk
“ Maďarské komunity podľa Csákyho žijú z historických dôvodov vo viac ako desiatich krajinách Európy a „je dobré, ak sa raz za rok neformálne stretnú a majú možnosť hovoriť o svojich programoch“.	sk
SPP podal návrh na úpravu cien zemného plynu pre domácnosti Slovenský plynárenský priemysel, a.s., (SPP) predložil Úradu pre reguláciu sieťových odvetví (ÚRSO) návrh na úpravu cien zemného plynu pre domácnosti s platnosťou od 1. októbra 2008.	sk
Nebol to prvý vojenský puč, o ktorý sa pokúsil Antonio Tejero del Molina (o jeden sa pokúsil už o dva roky skôr a bol za to i väznený, ale, paradoxne, nie zbavený hodnosti) v snahe vrátiť Španielsko späť do čias autoritárneho režimu.	sk
Bonbónikom boli ohnivé tóny cigánskej muziky Radičovci z Rimavskej Soboty a nemalej pozornosti sa tešila aj čivava Sofia Milady Belásovej oblečená v národniarskom kabátiku.	sk
Demitra si zlomil malíček ľavej ruky Hokejista Pavol Demitra má opäť zdravotný problém, v utorňajšom zápase NHL v Montreale si zlomil malíček na ľavej ruke.	sk
Najmodernejší systém pre obchod s energiami v 21. storočí Spoločnosť IPESOFT odovzdala do prevádzky jeden z najkomplexnejších systémov pre obchodovanie s energiami na devätnástich trhoch v Európe.	sk
Fidesz vyhral voľby, získal absolútnu väčšinu v parlamente, pomocou ktorej môže presadzovať akékoľvek zákony, a teraz na post hlavy štátu dosadil aj svojho človeka.	sk
Keď sme boli vo štvorici na drinku – teda ja, Soňa, Braňo a jeho bratranec Robo – neušlo mi, že Braňo pokukuje po mne.	sk
Ruhrgas vo výhľade zhruba do roku 2010 podľa slov D. Pleška nevidí reálne možnosti na ďalšie zvyšovanie nákupu zemného plynu nad rámec dnes podpísaných kontraktov.	sk
A ak to nechce, (čo je logické, ja tiež prajem svojim deťom len dobré veci), tak ako si môže niekto osobovať právo práve V MENE TOHO BOHA tvrdiť, že kvôli tej naivite trpieť musí.	sk
Organizátorom je Balón klub Košice a agentúra ADS ballooning, s.r.o.. Predpokladáme, že na akcii sa zúčastní cca 30 balónov z viacerých krajín, čo je najväčšia účasť v histórii.	sk
Ak ano, tak potom by sa Vam snad mala Tina a 250 verejne znamych Slovakov ospravedlnit a pozvat Vas do Posty pre teba na kolektivne stretnutie rodicov a pribuznych, pretoze inak su predsa vsetci klamari, ktori si nezasluzia pekne slovo, nie?	sk
Žiadajú tvrdšiu legislatívu EÚ v oblasti chemických látok Aktivisti organizácie Greenpeace včera vo večerných hodinách protestovali pred parlamentom Maďarskej republiky proti nebezpečným toxickým chemikáliám ohrozujúcim ľudské zdravie.	sk
Ale ide o to nie kto je slabsi ale o to ktop skodi tejto krajine a komu vsetkemu to je jedno alebo kto tomu nadrziava a komu to vyhovuje.	sk
Nechápem, prečo sa nemôže brať väčší ohľad na potreby dieťaťa, veď nejaký odber alebo podanie infúzie sa môže posunúť o nejakú hodinku a nemusí sa budiť dieťa zo spánku.	sk
Tvrdil, že sa ho pokúšajú zabiť izraelské tajné služby ako aj Palestínčania, pretože disponuje informáciami, ktorých zverejnenie by znamenalo koniec politickej kariéry súčasného vedenie Palestínskej samosprávy.	sk
No na rozdiel od tych co len zavidia ma to tam v hlave celkom dobre zorganizovane co sa penazi tyka, takze hlupa isto neni. zi a nechaj zit!	sk
Povolenie na zmenu stavby pred dokončením bude môcť úrad vydávať, aj keď vstúpi do platnosti nový kódex. Samozrejme, len v „odôvodnených prípadoch“. Veľmi neurčito a všeobecne stanovené podmienky schválenia, respektíve zamietnutia žiadosti nabádajú k zneužívaniu tohto paragrafu aj naďalej.	sk
To vážne spochybňuje nielen návratnosť kúpnej ceny, ale vôbec efektivitu podnikania v ukrajinskom energetickom sektore, ak sa investor nechce uchýliť k niektorým tamojším praktikám, ktorých uplatnenie však automaticky vážne poškodí jeho renomé.	sk
LOTO 5 z 35 I. poradie bez výhry II. poradie 91 výhier 93,65 € III. poradie 2187 výhier 3,30 € Celková čiastka pripadajúca na výhry bola 32 124,65 €.	sk
Za rohom sú už aj tak pripravené mobily s pomerne kvalitnou kamerou, kúsky, ktoré majú fotoaparáty rovno dva, zabudované stereo­fónne reproduktory s prekvapujúcim výkonom a rozmerný displej s rozlíšením priemerného plochého televízora.	sk
Verím, že áno, že je to pre Vás dosť ľahké a pomôžete tak zmeniť život viacerým ľuďom, nie len mojim blízkym, no aj tým deťom, o ktoré by sa Martinka mohla starať.	sk
Na šiestom ročníku Festivalového mítingu sa zúčastnilo 21 divadelných súborov z Česka, Maďarska, Poľska a Francúzska, ktoré odohrali 33 predstavení v šiestich mestách, z toho jedno v maďarskom Miškolci.	sk
Ukrajina si musí platiť svoje dlhy, inak zakročíme Ruský premiér Vladimir Putin vo štvrtok sa počas televíznej debaty, v ktorej odpovedal na otázky divákov, vyjadril, že ak Ukrajina nezaplatí dlh Gazpromu, Moskva zníži dodávky plynu.	sk
2008 / Radoslav Augustín Markíza sa zľakla konkurencie, Televízne noviny Headlines mali 15 minút Markíza reaguje bez toho, aby si počkala na prvé výsledky sledovanosti.	sk
Európska banka pre obnovu a rozvoj (EBOR) so sídlom v Londýne identifikovala nevyhovujúci systém zabezpečenia záväzkov ako jednu z hlavných prekážok hospodárskeho rastu krajín strednej a východnej Európy.	sk
Na jednej strane sme sa už pomaly zmierili s tým, že to bude takto navždy, ale na druhej stále vidíme určité zlepšenia a veríme, že príde akýsi zázrak, či skôr podnet, ktorý to radikálne zmení k lepšiemu.	sk
Ale jeho koaličný partner a minister obrany Ehud Barak nevylučuje, že Izrael by sa mohol časti Jeruzalema vzdať a umožniť aj zvláštny režim na posvätných miestach v tomto meste.	sk
Po havariach sa postarali o skodovky, Citroen, Fabiu, prepravili z Brusna do Revucej Feliciu s poskodenym motorom, z Brezna do Banskej Bystrice BMW s poruchou motora.	sk
Raúl Albiol si pre vylúčenie nezahrá vo finále Copa del Rey za faul, ktorý tam v podstate ani nebol," nepáčilo sa Mourinhovi vylúčenie svojho zverenca.	sk
1 Mäso uvaríme v osolenej vode s novým a čiernym korením. Cibuľu a zeleninu očistíme. Cibuľu nakrájame nadrobno, zeleninu na kocky a po 30 minútach varenia pridáme k mäsu. Varíme domäkka. Vývar scedíme, mäso vykostíme, spolu so zeleninou nakrájame a dáme do polievky.	sk
Zvolávateľ chcel dav viesť k rómskej ubytovni. Po jeho predvedení políciou sa ľudia dali na pochod mestom sami. Polícia sa ich snaží zastaviť, nad mestom lieta policajný vrtuľník.	sk
Podobne komplikovaná budúcnosť sa črtá aj v prípade dodávok ropy cez ropovod Družba, kde tiež nakoniec bude rozhodujúci vývoj vzťahov Moskvy s Kyjevom aj Minskom.	sk
Úroveň kvality tadiaľ prechádzajúceho hlavného mestského ťahu spolu s výzorom celej lokality nezodpovedá vôbec centru mesta, ktoré bude usporiadateľom Majstrovstiev sveta v hokeji, a ktoré chce byť hlavným mestom európskej kultúry.	sk
Kvalitu reprodukovanej hudby nemožno zrovnávať so špičkovými prístrojmi – zvuk je trochu zašumený a chýba mu akákoľvek hĺbka tónov, či už vo výškach alebo v basoch. Veľký podiel na tom majú aj obyčajné slúchadlá do uší. Na druhej strane, v korunovom telefóne MP3 prehrávač tak často nenájdete a to môže u niekoho zníženú kvalitu posluchu dostatočne kompenzovať.	sk
PAS tiež navrhuje zjednotiť maximálne vymeriavacie základy na platenie odvodov na trojnásobok priemernej ceny práce v danom roku a zdobrovoľniť poistenie v nezamestnanosti nielen pre živnostníkov, ale aj pre zamestnancov.	sk
Alebo podnety, ktoré sa týkajú poskytovania úverov, ponuky rôznych megalomanských transakcií, keď sa človek predstaví ako cudzí štátny občan, ponúka bankám obrovské zvýhodnenie a podobne.	sk
Prví byť nemôžme, ale môžme byť silní druhí. A nato, aby ste v energetike vôbec mohli hrať významnú úlohu, musíte nejaké aktíva už mať, na ktorých si „vytrénujete“ schopný team .	sk
Ak vy ste už svoje deti vychovali, ďalšie neplánujete alebo už skrátka nemôžete mať, časom sa nenaplnená túžba po otcovstve môže premeniť na balvan, ktorý váš vzťah stiahne na dno.	sk
Simpsonovci na Slovensku Andrej Wallner hľadá hercov, ktorí by nadabovali obľúbený seriál do slovenčiny Nezabudnuteľná rodina Simpsonovcov sa pravdepodobne čoskoro vráti na slovenské televízne obrazovky.	sk
Kto uverí, že Ježiš je jeho osobným spasiteľom a jednorodeným synom Boha, a aj zostane v tejto pravde, ten iste obsiahne večný život, aj keby zomrel.	sk
Akurát sa mu prihodilo, že s fázovým meškaním troch mesiacov premietlo do politiky argumenty, ktoré až do mája nedovolili „solidarizovať” s Gréckom celej Európskej únii.	sk
V 7. kole III. ligy Východ sa futbalisti Ružinej predstavili pod Urpínom, kde ich banskobystrická rezerva zdolala 4.1. Lodivod Baníka potvrdil, že pod nelichotivý výsledok sa podpísalo Libičovo zranenie.	sk
Štátna pokladnica sa preto obrátila na ministerstvo výstavby so žiadosťou o súhlas poskytnúť informácie o faktúrach. „Ministerstvo 21. januára oznámilo Štátnej pokladnici, že s poskytnutím požadovaných informácií a dokladov nesúhlasí,“ napísal riaditeľ pokladnice Dušan Jurčák. Ministerstvo to vraj odôvodnilo tým, že samo tieto informácie poskytuje.	sk
Svoj stánok so zeleninou má na tom istom mieste už celé roky a vyhovuje mu, že sa v meste, v ktorom žije, veľa vecí nemení.	sk
Je príznačné, že žiaci hovoria po slovensky iba na hodinách slovenčiny, zatiaľ čo v prestávkach nepoužívajú tento jazyk ani v styku s učiteľmi, ani medzi sebou.	sk
Vzhľadom na nerealisticky vysoké očakávania maďarských voličov od novej Orbánovej vlády, sa však aj Csáky obáva, že časť z nich môže časom prejsť od podpory Fideszu k aj tak už silnému radikálnemu Jobbiku.	sk
Ani voda z tatranských bystrín nie je podľa neho kontaminovaná, lebo pracovníci Agrochemu majú prísny zákaz nielenže postrekovať v blízkosti vodných tokov, ale nesmú ani čerpať vodu na riedenie koncentrátu z vodných tokov.	sk
Nevidel ho, pretože tam bol presne o desiatej a hrad sa odomykal pár minút neskôr, pričom on už bol s výpravou vo vnútri na prehliadke.	sk
Okrem 115 členov referendových komisií priebeh hlasovania zabezpečuje ďalších 79 pracovníkov – vodičov, administratívnych pracovníkov referendových komisií, školníkov, kuchárov a štábu na miestnom úrade.	sk
Vždy dokonale elegantný vysoký muž s večným optimizmom sa stal zosobnením silného írskeho investora, ktorý úspešne došiel do cieľa napriek tomu, že projekt sa podarilo predražiť na takmer dvojnásobok.	sk
V tom spočíva naša spolupráca v regióne, vyplývajúca zo skúseností pri vyhľadávaní najmladších futbalových talentov, v rámci každoročne organizovaných turnajov žiakov základných škôl o putovný Pohár generálneho riaditeľa ŽP.	sk
Odvetvie je ešte v začiatočných fázach formovania svojej štruktúry, podniky musia vynakladať obrovské investície na výskum, na druhej strane im však chýba dostatočné portfólio reálnych produktov, mnohé z nich ho dokonca stále nemajú.	sk
Nikolaj Alexejev sa v sobotu ozval médiám a povedal, že ho dva dni zadržiavali tajní agenti a tlačili naňho, aby stiahol svoje žaloby podané v zahraničí.	sk
Prevádzka je úsporná. Traja pracovníci – dvaja plavčíci a pokladníčka – sú sezónni zamestnanci, zmluvy majú len na šesť mesiacov. Všetci robia všetko, plavčík je záhradníkom aj smetiarom.	sk
Ak chcete zmeniť svoj život a cítiť sa skvele, siahnite po slovenskej verzii knihy, ktorá vyšla v českom vydavateľstve Brána v roku 2009 pod názvom Zhubněte jednou pro vždy.	sk
Bratislava, vlastne vtedy ešte Prešporok, bola jednou zo zastávok na jeho povestnej ceste po Európe, ktorú vykonal inkognito aj za účelom zoznámenia sa s novými tendenciami pri stavbe lodí, ciest a opevnení.	sk
Policajti a záchranári zabránili predvianočnej samovražde Po príchode na miesto našli policajti na poschodí novostavby muža, ktorý stojí na stoličke a okolo krku má slučku.	sk
Nevylučujem, že na to v tomto prípade mohli doplatiť práve obyvatelia tvrdošínskeho okresu, ale pravdou je aj to, že bežný občan sa až tak často na rôznych konaniach súdov nezúčastňuje.	sk
Oleg Tabakov si prevzal na Artfilme Zlatú kameru Legendárny ruský herec Oleg Pavlovič Tabakov si včera z rúk programovej riaditeľky MFF Artfilm Ľudmily Cvikovej prevzal ocenenie Zlatá kamera.	sk
Spojením dvoch menších peňažných ústavov Banc One a First Chicago NBD vznikne jedna z najsilnejších národných bankových inštitúcií v USA s objemom spravovaných aktív vo výške 279 mld.	sk
V marci v porovnaní s marcom 2008 klesli tržby za vlastné výkony a tovar v maloobchode 6) v stálych cenách o 7,5 % na 1 437,5 mil. Eur.	sk
Dokonca sa vo veľkej časti ponúk do zamestnania slovenčina uvádza frázami ako "slovenský jazyk nie je prekážkou", či "znalosť slovenského jazyka nie je potrebná".	sk
Taký ostatný drôt zapaľoval srdcia našich rodičov, prarodičov aj naše, aby sme ho odstránili z hraníc,“ povedal Ján Čarnogurský, ktorého presne pred 20 rokmi režim väznil v bratislavskom justičnom paláci.	sk
V posledny den tychto pretekov bol na programe super obrovsky slalom, kde sa hlavne u dievcat prejavil respekt pred tymito pretekami, co sposobilo hlavne to, ze tuto disciplinu sme takmer vobec nemohli v tejto sezone trenovat.	sk
A tiez trulo z dediny sa neda dokopy s dalsimi stovkami trulov a nepojdu podpalovat auta kvoli tomu, ze policia nahanala nejakych dalsich trulov zlodejov a ti pri tom vliezli do transformatora a uksvarili sa.	sk
Trestné stíhanie vo veci pre trestný čin machinácií pri verejnom obstarávaní a verejnej dražbe začala prokuratúra ešte v septembri, obvinený však stále nebol nikto.	sk
"V súčasnosti sa v hľadiskách pri veľkých projektoch či koncertoch využíva efekt s mobilnými telefónmi a to aj z toho dôvodu, že mobilom disponuje takmer každý.	sk
Tretina z celkových investícií vo výške 700 mil. Sk pochádza z vlastných zdrojov nemeckých majiteľov IGP, zvyšok zabezpečil úver od slovenskej pobočky Bank Austria Creditanstaltu.	sk
Už v roku 2005 prijali na summite deklaráciu, v ktorej bola reč o tom, že chcú, aby sa vojenské bázy Američanov a NATO, ktoré sú tam od útoku na Afganistan, stiahli čo najskôr.	sk
Svedčia o tom aj výsledky poslednej osobitnej dopravnej kontroly, ktorú polícia v Žilinskom kraji vykonala v piatok 25. septembra medzi 10. – 22. hodinou na hlavných cestných ťahoch.	sk
Ono to bolo čiastočne aj kvôli psíkovi, ktorého mi síce pred časom zrazilo auto, no keď by žil a ktosi by si v mojom byte pristavil k oknu rebrík a dotkol sa záclony, okamžite by po ňom vyrazil..	sk
Židovská obec odmieta pokusy o glorifikáciu "otca národa" Ústredný zväz židovských náboženských obcí v SR (ÚZ ŽNO v SR) odmieta akékoľvek pokusy o glorifikáciu osoby Andreja Hlinku.	sk
S takým citom, že aj keď ste v Marseille nikdy neboli, po pár stranách sa vám zdá, že toto mesto dôverne poznáte, že cítite jeho vône a keď privriete oči, vidíte jeho farby.	sk
Samozrejme, je to spojené aj so športovým výkonom a keď všetko dobre vyjde, tak je to veľmi príjemný pocit, že ste sa niekam posunuli.	sk
Bežný účet dosiahol ku koncu októbra schodok 1,3 mld. eur Bežný účet platobnej bilancie Slovenska bol po desiatich mesiacoch minulého roka v schodku 1,298 mld. eur.	sk
V tomto prípade však ide o špecifický program Európskej únie, keďže zahŕňa dve členské krajiny a Ukrajinu, povedal dnes na tlačovej besede štátny tajomník rezortu výstavby a regionálneho rozvoja Zsolt Lukáč.	sk
Prečo v našej dobe nepreberného množstva technológií tisíce detí ostávajú nezobrazené, neviditeľné mimo úzkeho kruhu domácich, zatiaľ čo tváre iných detí sú tvárami doby?	sk
Diétne, ale s chuťou Pripravuje sa z ovsenej múky alebo ovseného šrotu, ktorý vo veľkej nádobe zmiešame s vodou, so starým chlebom a necháme niekoľko dní vykvasiť.	sk
V roku 1997 to bolo vyše 76 mil. Sk, vlaňajší rok sa skončil s obdobným prebytkom, aj keď zatiaľ nie sú známe definitívne výsledky hospodárenia mesta.	sk
Modlitby z Budína v SI V Slovenskom inštitúte Budapešť sa 11. januára uskutočnila prezentácia básnickej zbierky katolíckeho kňaza, básnika Stanislava Brtoša Modlitby z Budína.	sk
Určite sa celý tím budeme o to snažiť, aby tie naše výsledky boli čo najlepšie a aby sme sa mali z čoho tešiť nielen my, ale aj naši fanúšikovia".	sk
Vďaka pripravovanej odvodovej reforme, vrátane reformy správy daní a odvodov, by sa mal podľa Mikloša zvýšiť výber odvodov a znížiť náklady na správu systému.	sk
Ľubomír Paulovič, Jana Nagyová, Eva Krížiková, Jozef Šimonovič ml., Eva Eva Landlová, František Desset a ďalší Pôvodný televízny seriál o dvoch súčasných deťoch a počítačovom škriatkovi.	sk
Slovom i obrazom o Slovensku V župnej knižnici v Békešskej Čabe sa nedávno konal slovenský večierok, ktorý usporiadala Celoštátna cudzojazyčná knižnica v Budapešti v spolupráci so Slovenským inštitútom.	sk
Konštatoval, že pri prevádzkovaní ľudových pamätných domov nesmie zabudnúť na to, že v minulosti, keď boli ešte obývané, majitelia sa o ne starali deň čo deň.	sk
Z nepochopenia určenia núdzových zásob vyplývajú aj nedorozumenia v rámci medzirezortného pripomienkovania, ktoré prebieha k návrhu koncepcie, zákona a vykonávacej vyhlášky, keď nesúhlas vyjadrujú hlavne útvary obrany niektorých ministerstiev.	sk
Už dlhšie je známe, že ruské ministerstvo zahraničných vecí v marci varovalo poľskú vládu, že letisko v Smolensku nie je vhodné na pristávanie väčších strojov.	sk
Sólyom nastupoval do úradu s presvedčením, že stojí mimo politiky a že si aj v tejto funkcii dokáže zachovať postavenie apolitického predstaviteľa občianskej sféry, ktorý sa riadi iba svojím presvedčením.	sk
Vedecké štúdie dokazujú, že hazardné hry prinášajú viac negatívnych následkov ako výhod," uvádza sa vo vyhlásení Konferencie biskupov Slovenska (KBS), ktoré dnes zverejnila Tlačová kancelária KBS.	sk
„Obraz je postavený ako praktický diagram šírenia zvuku. Môžete doslova sledovať cestu Kristovho hlasu, smerujúceho k obom koncom stola,“ citoval New York Times historika umenia Pietra Maraniho.	sk
Ochrana dát a informačná povinnosť Ostávajúce hlavy zakotvujú povinnosť chrániť získané dáta pred zneužitím, zriadiť výkonný výbor, ktorý okrem iného kontroluje aj správne využívanie samej dohody v jednotlivých štátoch, a ďalšie záverečné ustanovenia.	sk
Najprv sľuboval slzy a pot, keď však Maďari na jar tohto roku v referende odmietli reformy školstva a zdravotníctva, cúvol a zaviazal sa, že s bolestivými reformami končí.	sk
Výhodou je podľa M. Tomáška aj to, že na Slovensku, v Česku, Poľsku a Maďarsku väčšinu bánk vlastnia práve investori z krajín Európskej menovej únie.	sk
I keď si so svojím kolegom Jamesom Frankom užila veľa zábavy, predsa len ju demotivovala kritika, ktorá sa v médiách na jej adresu spustila.	sk
Štyri politické frakcie (Progresívna aliancia socialistov a demokratov, Aliancia liberálov a demokratov, Zelení a Európska zjednotená ľavica) chcú predložiť v pléne rezolúciu, v ktorej Maďarsko vyzvú na zmenu mediálneho zákona.	sk
Napríklad cena spiatočnej letenky do Leningradu vtedy vzrástla z 960 Kčs na približne deväťtisíc korún," spomína generálny riaditeľ Slovenskej správy letísk (SSL) Juraj Mitka.	sk
Oslabí však Bosnu, ktorá po októbrových voľbách stále nemá centrálnu vládu, a zrejme prehĺbi etnické rozpory i konfrontáciu medzi lídrom Republiky Srbskej a Západom.	sk
V tychto casoch by vysledky boli deformovane tym, ze pracovnych miest ubuda, ale dlhodobejsie by sa ukazalo, studenti ktorych odborov su schopni zamestnat sa.	sk
Do biznisu dôchodkového poistenia tak prichádza čerstvý kapitál, ktorý rozprúdi súťaž a podľa niektorých prognóz by v priebehu nasledujúcich dvoch rokov mohol pomôcť zdvojnásobiť počet poistencov.	sk
V debate so šoférom sa dostávame až k zabíjaniu moslimov, ktorí sa chceli po druhej svetovej vojne osamostatniť a vytvoriť si vlastný štát Pakistan.	sk
Dováža sa predovšetkým z okolitých krajín, z Česka, Poľska a Maďarska, kde do sklární vstúpili kapitálovo silné zahraničné koncerny, ale aj z Nemecka, Belgicka, Ukrajiny, zo Švajčiarska i Singapuru.	sk
Dnes sme však premenili naše príležitosti a už v prvej tretine vyhnali Jána Laca z bránky," povedal jeden z najskúsenejších hráčov v košickej kabíne Peter Bartoš.	sk
Po tom, ako Nový Čas uverejnil fotografie, na ktorých je Beňo s fešnou brunetkou, expolitik prizvukuje, že žije sám a nemá žiadnu novú lásku.	sk
Herečka sa od neho odsťahovala v marci, len niekoľko dní po tom, čo získala Oscara za herecký výkon v dráme The Blind Side (2009).	sk
Ved novovek zacal, ked stredoveky Europan objavil Ameriku, ked stredoveky Europan objavil knihtalc, a ked nasledne obopaval svet, a tym bol vytvoreny globalny svet, aky pozname.	sk
Filantrop Bono vyzdvihol neúnavný boj mierovej aktivistky Aun Schan Su Ťij za spravodlivosť a demokratické princípy v Barme a spustil pieseň Walk On, ktorú sprevádzala dojemná projekcia.	sk
Obaja sa zhodli na možnej podpore aktivít Slovákov žijúcich v zahraničí cez grantový systém Pro Slovakia, v rámci ktorého existuje kapitola Prezentačné aktivity v oblasti umenia a kultúry v zahraničí.	sk
Na tom stole by nesmela prekážať zhovievavosť k radikálom „pretože sú naši”, ako sa to prejavilo u maďarských politikov po udalostiach v Dunajskej Strede.	sk
Podľa Úradu práce v Senici, možno bude tento počet nižší, vraj spoločnosť robí všetko preto, aby získala projekty zo svojich ostatných závodov v Európe.	sk
Ani vo sne by ma nebolo napadlo, že my budeme musieť hovoriť o hromadnom prepúšťaní zamestnancov, pripravovať a realizovať náročné reštrikčné opatrenia smerujúce k znižovaniu nákladov.	sk
Tieto slová použil v súvislostí s tým, že detí, ktorým relácia MODRÉ Z NEBA splnila sny, majú neľahké osudy a napriek tomu sa nevzdávajú a sú obdivuhodné tým, ako so svojimi problémami bojujú a ako ich zvládajú.	sk
Ak by aj katastrofický scenár nenastal, tak vyšší dlh znamená vyššie výdavky verejných financií, ktoré v budúcnosti nevyhnutne treba kompenzovať a to znamená menej peňazí napríklad do zdravotníctva či školstva.	sk
2007 / Eva Vozárová Google expanduje s mapami už aj na benzínové pumpy Google verí, že má prinášať svoje služby všade tam, kde by ich ľudia mohli potrebovať.	sk
Adventné stretnutie v Novom Budíne Adventné stretnutie v Novom Budíne Slovenská samospráva XI. obvodu Budapešti usporiadala v Svadobnej sieni na Gellértovom námestí adventné stretnutie spojené s verejným zasadnutím zboru.	sk
Diamantový prsteň a ďalšie ukradnuté klenoty v hodnote takmer 14 miliónov eur objavili v utorok francúzski policajti v odpadovom potrubí domu na okraji Paríža.	sk
Nielen smernice EÚ, ale aj v podobných podmienkach šitý zákon o bankách v ČR ponúka najmä po jeho veľkej novele celý rad užitočných inšpirácií.	sk
Kým totiž finančné domy v iných štátoch s eurom v súlade s klesajúcimi kľúčovými sadzbami európskej banky znižovali vlastné úroky, slovenské banky ich nenasledovali.	sk
Sledujeme to napríklad aj pri aktuálnej debate o účinkoch zachraňovania automobilového priemyslu či pri znepokojení z toho, že by prístup k núdzovým úverovým limitom Fedu mali mať hedžové fondy, ktorým sa všeobecne kladú za vinu dnešné finančné problémy.	sk
Na základe tejto konkrétnej životnej situácie ukazuje, aké ťažké je vyrovnávanie sa so zmätením hierarchie hodnôt v chaose, ktorý prináša vojna… alebo naša pomätená, uponáhľaná moderná doba.	sk
Cieľovými krajinami investovania fondu sú podľa vyhlásenie ING okrem Poľska, Českej republiky a Maďarska tiež Rumunsko a Slovensko z dôvodu vyššej výnosnosti a Rakúsko kvôli vyrovnanosti a minimálnemu riziku. V portfóliu fondu sa nachádzajú podiely vo varšavských nákupných strediskách King Cross Praga s 24 tisíc m2 obchodnej plochy a Wars, Sawa & Junior s 30 tisíc m2 predajnej plochy. Tie sú takmer úplne prenajaté, pričom tu sídlia spoločnosti ako C&A, H&M, Esprit, či Zara.	sk
Už ako veľmi mladý vymyslel spôsob, ktorým by sa mohol pokúsiť vytrhnúť samurajovi meč z ruky pomocou mokrého kusa látky, do ktorej bol na jednom konci zabalený kameň.	sk
V stredu 13. októbra začalo hlasovanie o Zlatého Slávika, ktoré bude až do 11. novembra, takže o tom, kto bude tento rok víťazom, môžete rozhodnúť aj vy..	sk
Podľa viacerých výskumných štúdií je veľkým prínosom v prevencii zhoršovania videnia správna výživa, zacielená aj na konzumáciu ďalších druhov zeleniny (kapusta, brokolica, hrášok, ružičkový kel, zelený šalát, všetky druhy papriky, kukurica).	sk
Panel OSN, ktorý vlani v marci skúmal mieru rasovej diskriminácie v USA, vyzval Washington, aby zastavil takzvané rasové profilovanie ľudí na Američanov arabského, moslimského alebo juhoázijského pôvodu.	sk
Rytierske nohavice (tak sa to tuším volá) som vlastne nikdy nemal na sebe, no od olympiády v Salt Lake City ich so sebou nosím ako nejaký zbytočný talizman.	sk
Reforma, ktorá sa druhým septembrom na školách spustila, nič z týchto vecí v skutočnosti neprináša, aj keď na deklaratívnej úrovni ich má plnú hubu.	sk
Naopak, stavebné stroje sa rozhučali v Trenčíne na stavenisku Laugaricia, v Nitre na druhej etape Centra, pod Zoborom sa navyše budujú aj Mlyny v centre mesta.	sk
Rezort práce a sociálnych vecí, ktorý od zmluvy s týmto sociálnym podnikom odstúpil ešte v apríli tohto roka, žiada vrátiť poskytnutú sumu 1,6 mil. eur.	sk
A musím konštatovať,že mu to veľmi dobre ide,bez chýb a je atraktívnejší,ako ona,Myslím,že tým,že o nej sa nič pekné nepopísalo a už je moc okukaná,preafektovaná a hlavne namyslená.	sk
„Do jedného z písmen som nakreslil hráča s číslom deväť počas zápasu. Chalani ma ale na tréningu prehovorili, aby som tam nakreslil osmičku a druhému dal na chrbát trojku. Neviem, ktorí to sú hráči, ale nech sú slávni,“ zasmial sa Ján Barát.	sk
Myslím si že každé dieťa má rada svoju mamu a tak aj ja ju mam rada a zato by som jej chcela splniť jeden sen.	sk
Mali sme školu a počas voľna sme hrali hry ako tenis či futbal, starali sme sa tiež o mladších žiakov, mali sme nad nimi dozor.	sk
Americká technologická firma Apple zvýšila v druhom kvartáli fiškálneho roku zisk o 95 percent na 5,99 miliardy dolárov. Výsledky, ktoré firma zverejnila v noci na dnes, prekonali očakávania trhov a jej akcie rástli.	sk
Živým svedectvom sú „noví Európania“ Fico, Paška a spol., ktorí sa opäť zaskveli pred celým národom vlastnosťou, ktorá imponuje ešte viac ako vianočné príspevky či protizápadná rétorika – hrubou silou.	sk
Ja len môžem povedať, že som zabezpečil, a toto môžem povedať, dúfam, že to nikto nepočúva, zabezpečil som na tento rok 35, na budúci rok asi 40, plus teda ďalšie veci.	sk
Ministerstvo vnútra potvrdilo počet obetí a zranených, kým Medzinárodné sily pre podporu bezpečnosti v Afganistane Severoatlantickej aliancie (ISAF) uviedli, že zranenia utrpeli aj niekoľkí koaliční vojaci.	sk
Ak si vypočujú názory odborníkov, zoberú do úvahy tieto čísla, a vedia, ako je zákonom nastavený druhý pilier, dajú si to ľudia do súvislostí, povedal Bernátek.	sk
"Sú to mladí ľudia, o to je to potešujúcejšie, že sa Deň narcisov netýka len chorých, ktorí majú nad 50 rokov, lebo rakovina postihuje kohokoľvek bez rozdielu veku alebo pohlavia," dodala Kováčová.	sk
Dakujeme nasim starsim rovesnickam a zelame im do dalsej prace s mladezou vela zdravia, uspechov v skole a hlavne, aby pokracovali vo svojich aktivitach zameranych proti drogam.	sk
V 75. min sa na polovici ihriska pekne uvoľnil Chomistek, rútil sa sám na brankára hostí, no jeho strela skončila tesne vedľa žrde domácej brány.	sk
Obraciam sa na predstavitelov statnej spravy, bank, podnikatelov posobiacich v centre mesta, aby boli napomocni organizatorom pri tejto prilezitosti a zhovievavi k pripadnym nedostatkom jarmoku.	sk
Argentínčan Messi sa lúčil so šampionátom prázdnym pohľadom v očiach, hoci počas MS vyslal na bránu súperov vyše 20 striel, ani jedna neprešla až do siete.	sk
Kým ju máme, neuvedomujeme si jej katastrofálny úbytok," povedal začiatkom júna v Levoči pri prezentácii svojej knihy Voda pre tretie tisícročie riaditeľ občianskeho združenia Ľudia a voda Michal Kravčík.	sk
Rovnako ako všetci prítomní, aj on zjavne oceňuje profesionalitu examinátora, ktorý napriek svojmu evidentnému presvedčeniu o tom, že Andrášik pri teste neklamal, vyhlasuje oficiálny výsledok presne v duchu veľmi prísneho protokolu.	sk
Kričať a búchať sa im nepozdávalo, mohli toho v dome nechtiac vystrašiť, preto požiadali jedného mládenca, aby preskočil kamenný múr a oknom sa pozrel dovnútra.	sk
Pravidelne preto mávame rôzne besedy so spisovateľmi a inými zaujímavými ľuďmi,“ dozvedáme sa o pestrých podujatiach, ktoré v DD, okrem pravidelných akcií počas Vianoc, Veľkej noci a fašiangov, organizujú.	sk
Este horsie vysledky boli dosiahnute v plneni uloh nakladky, vo vyrobkoch hutnickej druhovyroby z bezsvikovych rur bola nakladky splnena na 49, 2 percenta, vyrobkov zo zvarovanych rur na 34,5 percenta.	sk
Pani profesorka sprístupnila žiakom druhej až štvrtej triedy budapeštianskej školy príbeh o kráľovi, ktorý sa od chudobného cestára naučil, ako treba narábať s peniazmi.	sk
Investíciu v pôvodnej hodnote 500 miliónov EUR, čo je v prepočte asi 18,87 miliardy SKK, ktorú v poslednej fáze rokovaní navŕšili o ďalších 7 miliárd HUF, v prepočte 1,01 miliardy SKK, označil minister hospodárstva János Kóka za investíciu desaťročia.	sk
Priemerná reálna mzda prekročí úroveň roka 1989 Priemerná reálna mzda by mala v tomto roku po 18 rokoch od zmeny režimu prekročiť svoju úroveň z roku 1989.	sk
Ľ. Cibere zasa v rozhovore s TRENDOM argumentoval spormi s PPTV, ktorý podľa neho odmietal pustiť do svojich rozvodov elektrické káble slúžiace na rozbehnutie kamier systému.	sk
M. Smoleň nám však povedal, že „cestu ako takú v plnom rozsahu tu samozrejme je ešte potrebné vybudovať, ale zatiaľ čakáme na ďalšie finančné prostriedky, ktoré by sme tu mohli preinvestovať“.	sk
Podľa údajov americkej vlády sa v tábore Guantánamo na Kube stále nachádza 178 väzňov, ktorých zajali v rámci takzvanej vojny proti teroru vyhlásenej bývalým prezidentom USA Georgeom W. Bushom.	sk
Príčinou tohto stavu je podľa generálneho sekretára ZOCR Jozefa Orgonáša „devalvácia okolitých mien a nižšia daň z pridanej hodnoty (DPH), ktorú má Rakúsko vo výške 10 %, Česko 9 % a Poľsko 7 %”.	sk
Ďalším hľadiskom je podľa rektora jednoduchšia verbálna komunikácia, vrátane spoločenskej, so zahraničnými partnermi na také témy, ako je objem finančných prostriedkov na výskumné projekty v tej ktorej krajine, výška štipendií, miezd a podobne.	sk
Úlohou urýchliť privatizáciu Jedným z dôvodov, prečo predaju strategickému investorovi predchádza vstup EBOR a IFC, bolo podľa J. Renčka menej priaznivé vnímanie VÚB na trhu oproti už sprivatizovanej Slovenskej sporiteľni, a.s., Bratislava.	sk
Slovenská stredopravá koalícia zaviedla pre obyvateľov striktný úsporný kurz a postarala sa o rozruch svojou ostrou kritikou na finančnú podporu EÚ pre menej šetrnejšie krajiny.	sk
" Rozhovory zahŕňajúce Severnú a Južnú Kóreu, Čínu, Japonsko, Rusko a Spojené štáty sa začali v auguste 2003, Pchjongjang z nich však vystúpil v apríli, keď Bezpečnostná rada OSN na krajinu uvalila sankcie po raketovom teste.	sk
2009 Štatistický úrad SR Migrovanie za prácou na Slovensko bude pokračovať Napriek rastúcej miere nezamestnanosti a klesajúcemu dopytu po pracovnej sile sa dá do budúcnosti očakávať, že migranti najmä z tretích krajín budú prichádzať na Slovensko.	sk
Juventus ponúkol za Hamšíka 15 milónov eur Podľa talianskeho internetového portálu Tuttosport futbalový klub SSC Neapol odmietol ponuku Juventusu Turín o angažovanie slovenského reprezentanta Marka Hamšíka.	sk
Spojenie vrások a akné na tvári je síce rarita, ale pokiaľ je to váš prípad a navyše vám po ňom ostali červenofialové či hnedé fliačiky, pleťová voda to už nespraví.	sk
Na zasadnutie vlády prišli zástupcovia Združenia poškodených občanov Prešovského samosprávneho kraja (PSK), aby vyzvali premiéra na splnenie programového vyhlásenia k čiastočnému odškodneniu vkladateľov do nebankových subjektov.	sk
Po hudobnej stránke stojí za všetkými piesňami Katka, s textami sa ale spoľahla na skúsených autorov – Vlada Krausza, Rasťa Kopinu a Jozefa Husovského.	sk
A daremne som videl aj tú prevelikú vodu nedaleko tábora, do tej vody by sa iste bol aj tisíc ráz zmestil náš rybník za dedinu, kerý pomaly už aj vysýcha.	sk
Týkať by sa mali Tokia s výnimkou úplného centra mesta a ďalších veľkých miest na severe krajiny, pričom výpadky budú posuvné a na každom mieste budú trvať tri hodiny.	sk
Ako rozprávka znejú niektoré sľuby českého podnikateľa pre slovenského cestujúceho, zvyknutého na meškania, prastaré vozne, cestovanie postojačky a zápach moču, šíriaci sa uličkami v sparnom lete.	sk
Teraz vám predstavím druh proteinov, pri ktorých je tvar klbka taký dôležitý ku ich funkcii, že jedna aminokyselina by bola iný druh a celí protein je na nič.	sk
Vo veku 36 rokov zahynul v stredu v Rusku po páde lietadla kapitán slovenskej reprezentácie na vlaňajšom a predchádzajúcom olympijskom turnaji i na tohtoročných domácich MS, bronzový medailista z MS 2003.	sk
Podobné sú odhady analytičky Poštovej banky Evy Sárazovej, podľa ktorej je možné, že počas niekoľkých mesiacov budúceho roka sa slovenskému inflačnému priemeru podarí vyšplhať nad požadovanú úroveň maastrichtského kritéria.	sk
Hoci obvykle zaistené produkty vyplácajú len garantované minimum a na podmienky na vyplatenie bonusových úrokov sú priaznivé len zriedka, tentoraz bol splatný produkt vcelku úspešný.	sk
Nedaňové príjmy pritom ku koncu tretieho mesiaca predstavovali 45,1 mil. eur, pričom najväčšiu časť z nich tvorili administratívne poplatky vo výške 31,5 mil. eur.	sk
V rozpočte na budúci rok bude žiadať podstatné, nie kozmetické, zvýšenie rozpočtu na bilaterálnu rozvojovú pomoc, ktorá je tento rok necelých 166 miliónov korún.	sk
Podľa riaditeľa žilinskej komory Jána Mišuru zo všetkých pripravených a pripravovaných diaľničných úsekov a úsekov rýchlostných ciest na Slovensku je práve diaľnica okolo Žiliny z hľadiska návratnosti a ekonomickej efektívnosti pripravená najlepšie.	sk
Švédske železnice SJ už v súvislosti s utorkovým incidentom oznámili, že cestujúcim tohto vlaku vrátia nielen hodnotu cestovných lístkov, ale im zaplatia aj odškodné vo výške 800 švédskych korún (85 eur) na osobu.	sk
Celé dvadsiate storočie bolo o tom, že už ani ich otec a starý otec nevideli ozajstnú slovenskú výučbu, v škole sa po slovensky učili maximálne niekoľko hodín v týždni.	sk
Jedna z majiteliek obchodu Lynne Gramling uviedla, že ide o vôbec prvý prípad v histórii ich predajne, keď niekto dodatočne zaplatil za ukradnutý tovar.	sk
Jej jazyk je síce iný, ale obsah totožný, až na oných Turkov, ktorí figurujú u Zimmermanna pod literou H, kdežto naša anonymná veduta tam má iba všeobecné označenie mesta.	sk
Americká vláda prevzala kontrolu nad najväčšími hypotekárnymi bankami Americká vláda prevzala v nedeľu kontrolu nad najväčšími hypotekárnymi bankami Fannie Mae a Freddie Mac, ktoré zápasia s krízou na hypotekárnom trhu v USA.	sk
Tito v odbornej spolupraci s Asociaciou organizacii zdravotne postihnutych obcanov su hlavnymi realizatormi projektu Slovensko bez barier, ktory sa uskutocnuje pod zastitou slovenskeho premiera Mikulasa Dzurindu.	sk
Kompostáreň, čiže prevádzka, kde by sa spracovával biologický odpad a ktorá by mala byť medzi existujúcou skládkou a riekou Váh, považujú obyvatelia Považského Chlmca za ďalšiu príťaž v už aj tak zhoršenom životnom prostredí. ,,Roky nás trápi smrad zo smetiska a hlodavce, ktoré odtiaľ lezú do záhrad. A teraz ešte aj kompostáreň. Čo sme si už dosť nevytrpeli? Čo už nemáme nárok na čistejšie prostredie?" hnevá sa obyvateľka tejto žilinskej mestskej časti Vlasta Zuskinová.	sk
V tejto súvislosti ešte dodáva, že politika sústreďujúca sa na zachovanie identity dnes už nestačí, potrebné sú rozvojové programy pre krajanov, čo si vyžaduje priehľadný systém podpôr.	sk
Z roku 1986 zostáva len Maus – zvonka prienik komiksu do vysokej literatúry, zvnútra komiks, ktorý je ako zástupca svojho umeleckého druhu vzhľadom na hĺbku spracovania témy rovný dielam iných umeleckých druhov venovaných holokaustu.	sk
Podľa prognózy OECD bude medziročný rast siedmich veľkých bohatých ekonomík (G7) v treťom štvrťroku na úrovni 1,4 % a vo štvrtom kvartáli na úrovni 1 %.	sk
Ja si len ťažko viem predstaviť, ako to bude fungovať v praxi, ako asi tretina krajín splní záväzky bez toho, aby sa dostala do situácie, že hneď následne musí požiadať o pomoc, pretože jej dlhová služba sa stane nekontrovateľnou.	sk
Pretrhnúť politické väzby "Na Slovensku neexistujú finančné zdroje, ktoré by sa mohli podieľať na privatizácií veľkých firiem," hovorí generálny riaditeľ CA IB Securities, a.s., o.c.p., Bratislava Ivan Gránsky.	sk
V spoločnostiach s vyššou ekonomickou úrovňou, s nízkou mierou korupcie a šedej ekonomiky a so silnou kultúrou solidarity je možné vybudovať silný štát s vysokou kvalitou života.	sk
Čiže 54. My si prerátame v hlave ceny z jedálneho lístka a zistíme, že to malo byť minimálne 80. Protestujeme a to sme nemali robiť.	sk
Zaujímavou súčasťou prehliadky je aj umelo vytvorené šamanské obetné miesto, ukazujúce na prehistóriu, keď pravdepodobne aj naši dávni predkovia využívali jaskyne na rituálne účely.	sk
Pozitívne však treba hodnotiť snahu o stále originálne melodické a kompozičné nápady, ktorá sa iste podpísala aj na päťročnom odstupe medzi poslednými dvoma platňami.	sk
Vysvetľuje, že systém, v ktorom adept vie, že musí vykonať ústne aj písomné skúšky a zároveň sa oboznámiť s podrobnosťami hodnotenia, vylučuje, že by komora svoju právomoc využívala.	sk
Podľa mňa však bude treba ešte pridať, pretože Holanďania sú kvalitnejším tímom ako náš predchádzajúci súper," povedal po nedeľňajšom tréningu slovenský futbalový obranca Marek Čech.	sk
Razenie vlastných mincí bolo jedným z významných prejavov suverenity a prestíže stredovekých vládcov a Štefan I. (na rozdiel napríklad od veľkomoravského panovníka Svätopluka) to dobre vedel. Obnovenie razby mincí u nás v prvej tretine 14. storočia je teda významným historickým medzníkom. Práve vďaka tomu sa územie dnešného Slovenska ako súčasť Uhorska stalo skutočnou finančnou veľmocou.	sk
Na stretnutí s ministrami prejavili prítomní naozaj obrovský záujem o konkrétne informácie v spojitosti s katastrofou, ktorá sa udiala koncom minulého roku na Slovensku.	sk
Dvadsiaty prvý august ma zastihol v stredu ráno na „dači“ (chate) svokrovcov. Pocity zo správy, že vojská Varšavskej zmluvy okupovali Československo, boli neopísateľné. Nehanbím sa priznať, že som sa od bezmocnosti a zúfalstva rozplakal. Hneď som sa vydal autom do Moskvy, aby som si overil pravdivosť tohto hrozného faktu. Informácia bola dostupná na našom veľvyslanectve na Gruzínskej ulici. Veľvyslanec Vladimír Koucký, člen Ústredného výboru KSČ, patril k reformnému Dubčekovmu krídlu a vo vzťahu k sovietskej strane aj príslušne konal.	sk
Po jeho pade ho NDR velmi nevyhodne predalo na Zapad, tie drobne zan boli vtedy viac nez hodnota jeho stien, dnes mozu Nemci uz len nariekat a nostalgicky spominat.	sk
"Dostať takúto cenu znamená pre mňa veľmi veľa," povedal dalajláma, nositeľ Nobelovej ceny mieru, ktorému tlieskali ľudia z oblasti kultúry, zástupcovia viacerých cirkví, mimovládnych organizácii i opoziční politici.	sk
Na prvej hodine v novej škole si k nej prisadne tajomný a očarujúco krásny Edward Cullen (Robert Pattinson), chalan, ktorý je iný ako všetci, ktorých doteraz stretla.	sk
Keďže však pritekajúca voda nemá z Radomy a Aqua Exotic kam odtekať, môže stúpnuť až tak, že sa dostane aj sem, a zaplaví aj koľajište a areál miestnej železničnej stanice.	sk
Slovensko skĺzlo o 4,7 percenta, o tri desatiny percentného bodu viac ako Česko, ale na útechu o 3,4 percentného bodu menej ako neďaleké Slovinsko, s ktorým si ho vo svete často pletú.	sk
Dohľad a Financial Reporting Council, ktorý dohliada účtovnícke firmy, podľa agentúry Bloomberg informovali, že sa dohodli na výmene informácií, ktoré by mali zlepšiť dohľad nad auditom vo finančných domoch.	sk
Tie im prostredníctvom fakultatívnych poznávacích zájazdov predstavia pedagógovia a študenti „Internacionalizácia vzdelávania na našej univerzite vychádza z tradície budovania vzdelanostnej spoločnosti v rozmanitom národnostnom spoločenstve.	sk
V krátkom čase od prezidentských volieb konaných 19. decembra minulého roka do dňa inaugurácie 56 ročného Lukašenka 21. januára 2011 sme sa mali možnosť mnoho dozvedieť o situácii v Bielorusku i medzinárodnom spoločenstve.	sk
"Konsolidované tržby z roku 2010 odhadujeme, že budú oproti roku 2009 navýšené radovo asi o 70 percent a oproti roku 2007, je to nárast asi o 100 percent, " uzavrel Fic.	sk
Ani s chemickou pomocou ste však nakoniec nemali pocit, že hlava udrží všetko, čo by v nej malo byť. Naopak, s pribúdajúcimi informáciami sa zmätok vládnúci kdesi v nekonečných spojoch medzi vašimi neurónmi ešte zvyšoval.	sk
"Ak by tento sopečný popol mohol ovplyvniť udalosť a ak kvôli nemu nebudú môcť pricestovať niektorí účastníci, mohli by sme zvažovať možnosť oddialenia pohrebu," citovala predtým Sasina tlačová agentúra Reuters s odvolaním sa na rozhlasovú stanicu RMF.	sk
Len minimum informácií Vedenie rezortu vnútra a polície už na začiatku vyšetrovania avizovalo, že budú zverejňovať len minimum údajov, aby neohrozili vyšetrovanie a požiadali novinárov o pochopenie.	sk
Koliesko po namočení do nafty či petroleja vytvorí počas rezania pri tlaku na sklo líniu drobných vejárovitých prasklín, v ktorých vznikajú extrémne pnutia. Ak ich slabými nárazmi z rubovej strany uvoľníme v hrúbke prierezu a zosilníme ich ťah prehnutím skla, odlomíme ho presne v línii rezu. Narozdiel od iných materiálov, ktoré pri rezaní opracúvame, pri skle iba usmerňujeme zlom pri jeho praskaní. Pri rezaní treba myslieť na to, že koliesko sa môže pohybovať vždy iba po hladkom povrchu skla. Ak ním prejdeme po ryhe, znehodnotí sa.	sk
Zároveň si pozrite aj exkluzívne zábery z nakrúcania tejto časti relácie, v ktorej uvidíte rozhovor s mimoriadne nadaným Jožkom, ktorému vysnívala sen jeho mama Ivana.	sk
Gazprom sa èasto v minulosti vyhrážal znížením dodávok plynu kvôli sporom o ceny s Ukrajinou a Bieloruskom, avšak nikdy tak neurobil, okrem Nového roku 2006, kedy krátke zníženie dodávok poškodilo zákazníkov Gazpromu zo západnej Európy.	sk
Ak si predstavim, ze by na MS mal namiesto Messiho behat Sapara, namiesto Ronalda Jakubko a namiesto Arsavina Vittek, tak sa za hracov aj hanbim.	sk
Sám Csáky súčasnú situáciu na Slovensku nevidí ako vhodnú na to, aby mala podobná iniciatíva šancu, ale predloženie návrhu považuje za svoju morálnu povinnosť, uvádza sa v denníku.	sk
,,V súťaži vyberáme právnickú kanceláriu, ktorá dostane všetky zdokumentované prípady súťaží, z ktorých nás z nejakého dôvodu vylúčili. Vo všetkých sa budeme súdiť,“ povedal D. Ťok pre HN. Šéf Skanskej pre Českú a Slovenskú republiku má v ťažení proti pochybným verejným súťažiam podporu švédskych akcionárov. Súdiť sa chce, aj keby to malo pre firmu znamenať nižšie tržby v regióne.	sk
V snahe stabilizovať hospodárstvo oznámila Budapešť plán na zníženie tohtoročného rozpočtového deficitu na 3,4 % z hrubého domáceho produktu (HDP) z pôvodnej úrovne 3,8 % z HDP.	sk
"Stav je stabilizovaný, nenastali nejaké významné zmeny, čo je nové, že pacientka toho času dýcha sama," informovala agentúru SITA prednostka Kliniky anestéziológie a intenzívnej medicíny Beáta Sániová.	sk
Antikoncepcia už dnes nie je bežne pre ženy bezplatná. Poisťovne ju preplácajú iba v prípade, že ju lekár predpíše napríklad pri hormonálnych chorobách. Minister zdravotníctva Ivan Uhliarik sľubuje, že táto možnosť zostane.	sk
Keby sa však antivírusový program stal súčasťou operačného systému Windows, drvivá väčšina používateľov PC by mala len veľmi malú motiváciu na kúpu ďalšieho podobného produktu.	sk
Bývali v apartmáne 101, kde Cimrman napísal báseň Tatry a Júlia a tiež odvážnu nástennú fresku Júlia a ja, ktorú vedenie hotela nechalo premaľovať.	sk
Alebo na pláži v Tel Avive sa hrali deti zo Sderotu, pričom na seba pokrikovali „ceva adom“, čo v hebrejčine znamená červená farba a je to signál raketového útoku.	sk
Existencia Gliese 581 g však možno nie je najväčšou záhadou v tomto planetárnom systéme. Média si totiž spomenuli na asi dva roky staré vyhlásenie austrálskeho astronóma Ragbira Bhathala z University of Western Sydney.	sk
Uplatňujúc triviálnu logiku, dalo by sa očakávať, že O2 si nepokazí biznis model nejakým komplikovaným FUP (rozumej obmedzením), ako to majú v obľube etablovanejší mobilní operátori.	sk
A na stole Medzinárodného rozhodcovského súdu vo Viedni ležali dva spory o určenie platobného miesta – teda na koho účet budú firmy prepravujúce plyn cez územie SR platiť za túto službu.	sk
Ako však po zápase povedali viacerí bratislavskí funkcionári basketbalu, Dolnokubínčania ukázali na Pasienkoch peknú hru a presvedčili divákov, že to so záchranou v súťaži myslia vážne.	sk
Pred obchodmi so suvenírmi (s výrobkami najmä z kože, striebra, medi či olivového dreva), so záplavou turistov a obchodníkmi, ktorí neúnavne okoloidúcich oslovujú a ponúkajú svoj tovar.	sk
Som pyšná, že som spadla z takého dobrého, zdravého a silného stromu. Aj keď sa snažím odkotúľať čo najďalej, do hlavy som si zaštepila, že literatúra buď je, alebo nie je, moderná či postmoderná, historizujúca, hysterizujúca, ženská, mužská, autobiografická, vyfabulovaná, mala by byť ukotvená v živote aj vytrhnutá z neho. Že písanie a príbeh sú dve rozdielne veci a že "klasici slovenskej literatúry" nepatria len "pod zámku" a do poličky.	sk
Nany a Krištof sa pustili nielen do jarného upratovania, ale aj do skrášľovania terasy, Inšpirovalo ich slniečko, jar plná vôni a rozkvitnutých kvetov, ale aj záhradný trpaslík, ktorý sa im vplietol do rozprávky.	sk
"Od začiatku nám bolo jasné, že k Braňovi Konrádovi potrebujeme pridať ešte jedného kvalitného a spoľahlivého gólmana. Prestupy na tomto poste sa však nerealizujú vôbec ľahko. Mali sme v zálohe viaceré alternatívy, všetky zo zahraničia, a som rád, že sa nám napokon tento transfer podarilo realizovať," povedal generálny manažér Slovana Maroš Krajči.	sk
Súčasné zmluvy totiž nestanovujú žiadne pravidlá ako pomôcť v takejto situácii členskej krajine v problémoch a eurozóna ani nemá samostatné ministerstvo financií, ktoré by v takomto prípade mohlo zasiahnuť.	sk
Jedným z konkrétnych výsledkov takéhoto procesu bolo aj uzavretie Základnej zmluvy medzi Slovenskou republikou a Maďarskou republikou, v ktorej sa oba štáty dohodli aj na spolupráci pri ochrane národnostných menšín.	sk
Kampaň pred prezidentskými voľbami viedol výlučne na základe sľubu, že bude pokračovať v Putinovej ceste, a aj keď po volebnom víťazstve prehovoril na Červenom námestí, Putin bol po jeho boku.	sk
Partner vášho portfólia Nájomné byty sa tento rok zatiaľ dotovať nebudú Rezortu výstavby chýba viac ako pol miliardy korún na splnenie vlaňajších zmlúv na výstavbu nájomných bytov 02.04.	sk
Po zmiešaní s vodou účinkuje Vademecum 2v1 ako ústna voda, vďaka čimu dosiahnete perfektné vyčistenie medzizubných priestorov, pričom zuby i ďasná zanechá úžasne svieže.	sk
Ak nová strana neponúkne plnohodnotný program, ktorý sa bude venovať viacerým témam (celospoločenským) a nielen regionálnym, tak nemá šancu a do pár rokov zanikne.	sk
Titulnú rolu stvárnila renomovaná americká sopranistka Susan Neves, dramatická sopranistka s objemným, v hĺbkach tmavým materiálom, zároveň však technicky schopným popasovať sa s pohyblivými ozdobami partu.	sk
Títo ľudia prišli na súd a začali mapovať, či keď vstúpia do súdnej budovy, majú dostatok informácií, kam majú ísť, či ich má kto usmerniť, ako sa dostanú do pojednávacej miestnosti, ako sudca pojednáva, či pritom pôsobí nestranne," vysvetlila ministerka.	sk
Lipper FERI podotýka, že spomalenie rastu biznisu z hodnôt okolo dvadsať percent, aké dosahoval priemerne v minulej dekáde, na takmer polovicu v ostatných piatich rokoch súvisí s prekonaním úvodnej fázy vzostupu nového trhu.	sk
Deliť sa o svoju kresťanskú vieru s iným podľa zákona „predstavuje hrozbu pre vzťahy medzi náboženskými skupinami“ a hrozí za to až doživotný trest väzenia.	sk
V súvislosti s pražským požiarom vzniká širší priestor na spoluprácu s ostatnými výstavníckymi organizáciami – niečo podobné sa totiž môže stať každej z nich.	sk
Hladomor vrcholil v zime a na jar 1933, keď denne umieralo asi 25 tisíc ľudí a dovedna zomrelo do 10 miliónov ľudí v krajine bohatej na kvalitnú pôdu a nerastné suroviny.	sk
O to paradoxnejšie pôsobia na stoloch malé vianočné stromčeky pokryté nielen ozdobami, ale aj vrstvou umelého snehu. Vianoce však svätí pestrá národnostná a etnická zmes Maurícijčanov s plnou vervou. A v mnohých, najmä mladých rodinách je súčasťou tohto kresťanského sviatku aj návšteva dobrej reštaurácie.	sk
O tom všetkom môžete filozofovať priamo pred originálom obrazu, v taliančine známym ako Cenacolo, ktorý visí na stene jedálne v kostole Santa Maria della Grazie.	sk
Po revolucii isty pan profesor filozofie nadsene hovoril, ze teraz uz budeme mat pristup k pluralite nazorov, ze na to, aby si si vytvoril svoj nazor, budes potrebovat citat viac novin a hladat si medzi tym to spravne.	sk
Vidiek, to je v prvom rade priroda vzdy charakterizovana osobitostou svojho obrazu, tvarou svojej krajiny, lesov a strani, poli a luk, potokov a mokradi.	sk
Ak sa tieto poplatky zrušia, ako to po nástupe do úradu ohlásil nový minister zdravotníctva Ivan Valentovič, výpadok príjmov zdravotníckych zariadení a poisťovní by znamenal ďalší možný tlak na verejné financie.	sk
"Európsky pohár je o väčších nárokoch, aby sme predišli situáciám, keď sa zrania hráči a potrebovali okamžite rovnocennú náhradu, mal by sa káder doplniť.	sk
Missky boli lákadlom nielen pre mužských divákov Korunováciu novej Miss Slovensko 2009 v piatkovom priamom prenose sledovalo 741 000 divákov, čo predstavuje trhový podiel 44,2 %.	sk
Stav Ballackovho zraneného členka sa rýchlo zlepšuje a hráč, ktorý v lete prestúpil z FC Chelsea Londýn do Bayeru Leverkusen, sa podľa všetkého ešte nechystá ukončiť reprezentačnú kariéru.	sk
" Týmito slovami uviedol na slávnostnom večere v bratislavskom Divadle West marketingový manažér divízie mobilných telefónov spoločnosti Motorola pre strednú a východnú Európu Volker Häbel najnovší model mobilného telefónu Motorola v3688.	sk
Obecny urad v Pohronskej Polhore vas srdecne pozyva na 19. rocnik Cestneho behu Z okresu do okresu, ktory sa uskutocni v nedelu 27. juna o 10. hodine v Pohronskej Polhore.	sk
Západ ako celok sa vraj usiluje o ovládnutie ruskej energetiky a keď sa mu nepodarilo presadiť širokú liberalizáciu investičného prostredia v Rusku, chystá sa naliehať nepriamo.	sk
Orbán podľa informácií denníka kritizoval regionálnych politikov za kauzy v ich regiónoch, a na margo parlamentných poslancov svojej strany poznamenal, že si nemôžu dovoliť chýbať na hlasovaniach.	sk
Jakeš zaostáva za lídrom o vyše 32 minút a patrí mu 25. pozícia, čo je oproti nedeľňajšiemu umiestneniu zatiaľ neoficiálne zlepšenie o sedem priečok.	sk
Na druhej strane z mladšieho dorastu do staršieho prešli Tomáš Mores, Ivan Dauda, Peter Hraško, brankár Removčík a obranca Matúš Kereškéni z Valaskej Dubovej.	sk
Doriešiť treba napríklad otázky financovania a spôsob riadenia CSIRT, hovorí riaditeľ odboru legislatívy, metodiky, štandardov a bezpečnosti informačných systémov Ministerstva financií SR Ján Hochmann.	sk
“ Na toto kultové spomienkové podujatie pozývame všetkých, ktorí obľubujú transport v zimných horách na tuleních pásoch, ktorí cítia potrebu svojou prítomnosťou vyjadriť spolupatričnosť pozostalým, ale predovšetkým vzdať úctu zosnulým.	sk
V sucasnosti maju zamestnanci nasej spolocnosti, i ostatni stravnici vyuzivajuci sluzby ZP GASTRO servisu, s. r. o., v prvej pracovnej zmene pocas pracovnych dni moznost vyberu z piatich druhov jedal.	sk
Jeho činnosť bola všestranná a bohatá – založil pre nich nedeľnú školu, ľudovú knižnicu, spolok miernosti, venoval sa výchove cigánskych detí, založil dychovú hudbu a robotnícke divadlo.	sk
Pokrok vo vyjednávaniach pôjde podľa záverov Rady EÚ ruka v ruke v pokrokom v zapracovávaní európskeho práva (acquis communautaire) do národnej legislatívy a následnej implementácie a vynucovania dodržiavania nových právnych noriem.	sk
Prijaté opatrenia podľa riaditeľa Obvodného úradu pre cestnú dopravu a pozemné komunikácie v Poprade Juraja Procházku splnili svoj účel aj napriek intenzívnym zrážkam počas noci a dnes.	sk
Na stretnutí sa zúčastnilo 12 ľudí vrátane prezidenta Ruskej hokejovej federácie Vladislav Tretiaka, prezidenta Lokomotivu Jurija Jakovleva, prezidenta KHL Alexandra Medvedeva a predsedu rady riaditeľov KHL Vjačeslava Fetisova.	sk
Jedným z dôvodov súčasného stavu súdnictva a jeho nízkej dôveryhodnosti je totiž aj to, že sudcovský stav nebol ochotný nastaviť systém tak, aby bol vnútorne očistený od tých, ktorí nemajú na to, aby boli sudcami.	sk
K diskusii sa pripojil aj Vladimír Bodnár, riaditeľ veterinárnej a potravinárskej správy v Dolnom Kubíne, ktorý informoval o podmienkach predaja živých zvierat či potravín na trhových miestach.	sk
Úverová zaťaženosť SLK za roky 1997 až 1998, keď sa vlastníkom stala spoločnosť Vadium Group, vrástla podľa nej zo 70 mil. Sk na 400 mil. Sk a úroky z úverov z 12 mil. Sk na 35 mil. Sk.	sk
Päť minút pred tým usmernil práve po Sneijderovej strele loptu do talianskej siete Ruud van Nistelrooy, ktorého postavenie zaváňalo ofsajdom. Napokon sa však ukázalo, že o takomto porušení pravidiel nemôže byť ani reč, keďže obranca "squadry azzurri" Panucci v tej chvíli ležal za bránkovou čiarou ako súčasť hry a s prispením gólmana Buffona "znemožnil" Nistelrooyovi stáť mimo hry.	sk
"Pán Gbagbo súhlasil s vyjednaním mierového ukončenia krízy bez akýchkoľvek podmienok," uvádza sa v spoločnom stanovisku tímov Africkej únie aj Hospodárskeho spoločenstva západoafrických štátov (ECOWAS).	sk
Polášek s Melom postúpili na turnaji ATP v Hamburgu do semifinále štvorhry Filip Polášek spoločne s Brazílčanom Marcelom Melom sa prebojovali už do semifinále štvorhry na antukovom turnaji ATP v Hamburgu.	sk
V obdobi kosenia, pri pracach v zahradkach ci na poli sa roznymi pripravkami treba chranit proti ustipnutiu hmyzom, ktore u mnohych ludi vyvolava alergicke reakcie.	sk
"Pikantné je, že žili v dome Václavovych rodičov, a tí o ich rozchode nevedeli, pretože sami žijú inde. Tým, že Vašek odišiel, ona ostala sama na dve malé deti v prakticky cudzom dome...," dodáva rodinný známy.	sk
Narodil sa r. 1941 v Čabačude a po absolvovaní Vysokej školy pedagogickej v Segedíne 16 rokov pôsobil ako učiteľ a vychovávateľ v žiackom domove budapeštianskej slovenskej školy.	sk
Môj manžel pochádza z úplne normálnej rodinky ale odmalička ho fascinoval tento sport a aj mal svojho idola v tomto športe je to Michael Jordan je to jeho pomali láska na prvom mieste a preto by som strašne moc túžila splniť tento jeho veľký sen.	sk
Poslanci odhlasovali, že v prípade mimoriadnych udalostí a naliehavých prác, pri ktorých hrozí nebezpečenstvo pre život alebo zdravie, sa nadčasová práca nebude započítavať do zákonom stanoveného limitu pre prácu nadčas.	sk
Ale ďalšia nádej už neprišla," píše vo svojom autorizovanom životopise The Time Of My Life Patrick, ktorý zomrel po dvojročnom boji s rakovinou pankreasu.	sk
Základné tvary karosérie, ktorých predobrazom bol kedysi Volkswagen Chrobák, zostali zachované. Dizajn sa dočkal skôr evolučných zmien. Novinka pôsobí štíhlejšie aj vďaka o 100 mm dlhšiemu rázvoru osí kolies (2450 mm) a kratším previsom.	sk
Po auguste šesťdesiat osem ho vraj dodrbali a vyhodili z armády aj zo strany, lebo keď prišli do jeho kasárne Rusi, tak sa ožral, išiel proti tým vojakom polonahý a vykrikoval „akamžite idite damoj, paňjali?	sk
Lektorát pôsobí v INALCO desať rokov, pričom v ostatných štyroch rokoch slovenčinu učí lektor Milan Horný, ku ktorému sa toho roku pridal i hosťujúci profesor Štefan Povchanič, ktorý prednáša slovenskú literatúru.	sk
To súvisí so skorším vyjadrením hlavného veliteľa vojsk NATO v Afganistane Stanleyho McChrystala, ktorý za najbližší cieľ koaličných síl po bojoch v provincii Helmand označil susedný Kandahár.	sk
Ministerstvo školstva robí školenia v hoteli, ktorému šéfuje poradkyňa ministra Mikolaja Ministerstvo školstva robí školenia v luxusnom tatranskom hoteli Bellevue, ktorému šéfuje predsedníčka rady ministra pre šport.	sk
Minister práce Jozef Mihál (SaS) argumentuje analýzou, ktorú si dal vypracovať. Podľa nej každý rok po tom, čo sa zvýši minimálna mzda, zamestnávatelia ihneď prepúšťajú. Minulý rok takto o prácu prišlo až 7 810 ľudí s najnižším platom. Odborári to považujú za ministrovu účelovú argumentáciu.	sk
K odľahčeniu nafúknutého brucha a zároveň k prevencii nadúvania patria aj dlhé prechádzky. Výhodou je, že nevyžadujú nijakú prípravu ani vybavenie, stačí sa len zdvihnúť a ísť...	sk
Zrekapitulujeme, ze v nasom okrese evidujeme az 458 kulturnych pamiatok, cim sa zaradujeme medzi okresy s najvacsim poctom pamiatok, ktore su zapisane v Ustrednom zozname kulturnych pamiatok Slovenskej republiky.	sk
Okrem obchodnej časti s rozlohou asi 20 000 m2 a nadväzujúcich administratívnych priestorov s rozlohou 12 až 14 000 m2, ktoré budú prenajímať, bude súčasťou centra hotel.	sk
Bruselská byrokracia sa nehodlala zmieriť s výnimkami a osobitnými privilégiami pre Vatikán a tlačila na Taliansko, aby štandardizovalo zmluvy s cirkevným štátom v oblasti bankovníctva.	sk
Ministrovo vyjadrenie potvrdilo, že vláda nedodrží sľub o zavedení jednotnej dane z pridanej hodnoty (DPH) ešte v tomto roku alebo najneskoršie na začiatku roka 2006.	sk
Karpatskí Nemci sú so situáciou národnostných menšín na Slovensku spokojní, informovala nemecká tlačová agentúra DPA na margo v poradí už 27. zjazdu karpatských Nemcov v nemeckom Karlsruhe.	sk
Vo svojej slavnostnej reci uviedol, ze v duchovnom raste a zivote cloveka sa velmi kladne odraza vychova k umeniu, k tvorivosti a ku vnimaniu krasna.	sk
Je to potešiteľné o to viac, že narozdiel od britských študentov, ktorí sa de facto postavili voči zvýšeniu školného, pritom nebola ich občianska angažovanosť podmienená len rýdzo sebeckými záujmami.	sk
Od 17. maja do 8. jula tychto dvestosedemdesiat predmetov dokumentujucich dolezitost kovu v zivote obyvatelov horneho Pohronia obdivovali v Banskej Bystrici, od 13. jula do 10. septembra vo Zvolene.	sk
S čabianskou školou a Slovenským pedagogickým metodickým centrom vytvorila CSS konzorcium na vydávanie dávno potrebných slovenských učebníc, ktoré v prvom kole získalo európsky grant vo výške 35,4 milióna forintov.	sk
A práve táto oblasť bola náplňou praktického preškolenia 15 členov lesnej stráže z oravských ochranných obvodov Habovka, Zverovka a Oravice v minulých dňoch priamo v teréne.	sk
ZŠ Ondreja Nepelu, ktorý pre MS operuje názvom Orange Aréna, pojme iba o čosi viac ľudí ako východoslovenská "stílka" a už teraz je jasné, že najmä na zápasy domácej reprezentácie je pre veľký záujem fanúšikov malá.	sk
“ Konrad Lorenz, rakúsky zoológ, zakladateľ (a pomenovateľ) ešte vždy pomerne mladej biologickej vedy etológie (vedy o fyziológii správania), sa narodil 7. novembra 1903.	sk
Ruský premiér v najnovšom prejave kritizoval aj Spojené štáty, ktoré sa podľa neho quotbez zmyslu a logikyquot snažia o vojenské intervencie po celom svete.	sk
Ešte pred tohtoročným letom by malo byť jasné, či prvé husle v Poľnobanke budú v budúcnosti hrať Taliani, ktorí doteraz vlastnia 15 % a na majoritu si brúsia zuby najviac, alebo niekto iný.	sk
Ukázalo sa, že sú momenty ako ovplyvniť obsah spravodajstva, väčšinou však vedenie STV týmto tlakom odolalo, no nie vždy, uviedla pre médiá predsedníčka Slovenského syndikátu novinárov Zuzana Krútka.	sk
Ak si však porovnáme celkovú zaplatenú sumu so všetkými splátkami a poplatkami, vrátane poplatkov katastra a nákladov na vypracovanie znaleckého posudku nehnuteľnosti, hypotéka vychádza aj tak často výhodnejšie. Založenie strechy nad hlavou v prospech banky pri hypotékach však býva pre ľudí silným strašiakom, aj preto zatiaľ častejšie siahajú po drahšom spotrebnom úvere, ale takom, pri ktorom netreba dať banke do zálohy nehnuteľnosť. Prípadne po takom, pri ktorom netreba predkladať faktúry ani bločky. „Výhodou spotrebného úveru je tiež rýchle vybavenie,“ dopĺňa Zuzana Ďuďáková z UniCredit Bank.	sk
Keď sme raz do zákona dostali, že plat sudcu sa nemôže znížiť ináč ako disciplinárnym postihom, tak tým, že by sme to ticho akceptovali, tak sa tá zásada prelomí a je len takým zdrapom papiera,“ vysvetlila dôvody Javorčíková.	sk
"Ženy sú silnejšie a väčšie ako muži," konštatuje pred fotografiami cyklu Veľká žena malý muž, ktorý dal výstave názov. S veľkými fragmentmi ženského tela na nich zápasí malá mužská postavička. Nahota sa mení na metaforu, reálne prvky na magický celok, v ktorom rozvíja večný príbeh o vzťahoch medzi mužom a ženou. "Muž je akoby moja predstava, žena je jeho protipólom. Moje fotografie sú založené na kontraste duality, práve ten vytvára harmóniu," spomenul Miro Švolík.	sk
Dotknutý cestujúci v pondelok v neskorých večerných hodinách našiel túto látku v popruhoch svojho batoha a po dohode čakal na írsku políciu, ktorej mal odovzdať túto vzorku.	sk
Ako hlboko by ste dokázali klesnúť a tvrdiť, že taký alebo onaký program patrí na okruh verejnej služby len preto, že má relatívne vysokú sledovanosť?	sk
Investovanie a podnikanie "Investičné spoločnosti a investičné fondy na rozdiel od iných obchodných spoločností nemôžu vykonávať inú činnosť, než je kolektívne investovanie podľa zákona o investičných spoločnostiach a fondoch," povedal D. Koledzai.	sk
O tom, že najnovšia pamätná minca bude venovaná práve Johnovi Lennonovi, rozhodla svojím hlasovaním verejnosť, ktorá v závere výberu zvažovala medzi ním a Jane Austenovou.	sk
Od vstupu do EÚ vychádzajú hlavné ciele štátnej politiky v oblasti starostlivosti o krajanov z jej európskej dimenzie, z európskeho princípu riešenia záležitostí národnostných menšín a migrantov.	sk
Môj priateľ v Bratislave túži po tom, aby jeseň života strávil na Tahiti, má gauguinovský syndróm. Takýto produkt by sa mu mohol hodiť. S druhým pilierom si nevystačí.	sk
Verejnosť, a nielen tá nepočujúca, právom čaká na odpovede, na vyšetrovanie a odhaľovanie viac než podozrivého pozadia financovania a organizovania 17. ročníka zimných deaflympijských hier Vysoké Tatry.	sk
Z partie úspešných puškárok, ktoré pred desiatimi rokmi ako juniorky vozili z vrcholných podujatí jednu medailu za druhou, zostala v súčasnej ženskej reprezentácii jediná.	sk
Investičná skupina Penta Investments po dlhej príprave získala v novembri právoplatné územné rozhodnutie. Pôvodne chceli začať stavať už v marci minulého roka, termíny sa však posunuli. "Predpokladaný začiatok výstavby prvej fázy projektu je naplánovaný na tretí kvartál roku 2011, ukončená by mala byť na začiatku roku 2013," informovala Lea Krčmáriková, špecialistka komunikácie Penta Investments.	sk
Koncert, v ktorom sa okrem klaviristu Petra Breinera predstavi huslista Stano Paluch a akordeonista Boris Lenko, si v piatok 5. oktobra o 19. hodine mozu vychutnat milovnici tohto podmaniveho hudobneho zanru v Banskej Bystrici v Kine Urpin.	sk
Retro považuje kauzu s billboardmi za vykonštruovanú Starosta Ružinova Dušan Pekár /Michal BurzaBRATISLAVA 15. februára (WEBNOVINY) – Spoločnosť Retro považuje informácie o umiestnení osvetlených nápisov na budove za umelo vykonštruovanú kauzu.	sk
Rebríček najpredávanejších kategórií podielových fondov, ako ich člení Morningstar, viedli na prelome rokov 1999 a 2000 fondy orientované na rastové akcie s veľkou, strednou i malou trhovou kapitalizáciou, na technológie a na svetové investície.	sk
Jeden z hovorcov vysvetľoval, že nelegálny prechod cez hranice, alebo nezaplatenie benzínového účtu patrí iba do kategórie priestupku, a keď Belgičana s kosovskými koreňmi chytia, začnú proti nemu priestupkové konanie.	sk
Naposledy napríklad na druhej najväčšej svetovej súťaži AWC Vienna, kde sa zišlo takmer 8 000 vín od 1 423 producentov z viac ako tridsiatky krajín, získali striebro za Lipovinu cibébový výber.	sk
Ako povedal, J. N. Bobula, tento všestranne nadaný človek, bol príkladom toho, že materiálne bohatstvo má zmysel iba vtedy, keď ho sprevádza bohatý duch.	sk
GKCH prevádzkuje aj chránené bývanie s kapacitou 20 miest a slúži napríklad abstinujúcim alkoholikom po resocializácii, odchovancom detských domovov alebo ľuďom, ktorí majú ľahký psychický postih.	sk
Ked dala porota Kristine 12 bodov v semifinale tak vo finale jej da urcite minimalne 11b a je tiez jasne, ze od divakov opat ziska 12b.	sk
To je tak, ako by vám chovateľ tarantulí položil jednu na ruku a povedal, že táto je veľmi mierumilovná, aby ste len boli kľudní a neurobili prudký pohyb..	sk
V roku 2006 mal Fico charizmu, to že sa vláda pod jeho vedením správala rovnako ako tie predchádzajúce je pre nás všewtkých veľkým sklamaním, ale to sa jej spočíta na volebných lístkoch.	sk
Jedinou ingerenciou je voľba "generálneho" prokurátora, inak nemá žiadna zložka štátnej moci reálnu možnosť vplývať alebo kontrolovať procesy vnútri prokuratúry, čo považujem za neprijateľné.	sk
Ak by bola pod raketoplánom, bolo by dokonca žiadúce, aby jej izolácia opadala v prvých fázach letu, lebo zahrievanie obsahu nádrže by zvyšovalo tlak a tým aj ťah motora.	sk
Šéf maďarskej armády tak reagoval na utorňajšie vyhlásenia predsedu Slovenskej národnej strany Jána Slotu, ktorý považuje postup maďarskej armády za dôvod, prečo by sa Slováci "mali mať na pozore" a mali by zvýšiť svoju obranyschopnosť.	sk
Doba skladovania pri tejto teplote je 24 mesiacov. Použitie plazmy (tzv. čerstvej zmrazenej) na liečebné účely má veľmi prísne indikácie. Okrem toho je možné plazmu použiť na výrobu viacerých medicínskych prípravkov (jednotlivé proteíny plazmy).	sk
Možno sú medzi nimi aj takí ktorí toho spravili podstatne ale podstatne viac pre rozvoj futbalu v tomto regióne ako Tebou ospevovaný BJ a FL.	sk
Vtedy ma informoval, že Poľsko uvažuje o kandidatúre na ZOH 2022 alebo 2026 a jednou z možností by bolo, že na organizácii by sa podieľalo aj Slovensko.	sk
Netreba mu čítať náhrobné nápisy, aj bez nich vie, kde kto leží a práve tak dobre si pamätá, v ktorých miestach sa lepšie či horšie kope.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Eva Vozárová Britský reklamný watchdog môže regulovať už aj sociálne siete Reklamné agentúry sa z rozšírenia kompetencií regulátora netešia.	sk
Pedagóg, ktorý počas sviečkovej manifestácie ukazoval policajtom na študentov a posielali ich na výsluch či funkcionár, ktorý osobne sedel v čistkových komisiách vyhadzujúcich ľudí príliš neohybných vzhľadom na štandardy socialistickej morálky.	sk
Napriek dohadom, že k drastickému prepadu došlo, keď otvárala dvere od predajne a špekuláciám, že si s ňou vybavoval účty bývalý priateľ, nebolo tomu tak.	sk
Za zvýšenie príjmov vďačí Gazprom rastu cien za zemný plyn v rámci dlhodobých kontraktov, ktorý sa odvíja od cenového koša ropy a ropných výrobkov.	sk
Pred štyrmi rokmi sa na nominovaní budúcich členov obvodných slovenských samospráv podieľali tri spoločenské organizácie, Folklórny spolok Lipa, Klub slovenských dôchodcov a Slovenský spevácky zbor Ozvena.	sk
Do toho, čo robí vo svojom voľnom čase nikoho nič nie je a normálneho človeka, ktorý má dosť svojich starostí a problémov to ani nezaujíma.	sk
Kritička Štefana Harabina príde o sudcovský talár O sudcovský talár dočasne príde ďalšia kritička niekdajšieho ministra spravodlivosti a súčasného šéfa Najvyššieho súdu Štefana Harabina Jana Dubovcová.	sk
Museli sa popasovat s nastrahami trate, akymi boli tazke horske stupania, zjazdy miestami velmi rozbahnene a vymyte privalovymi dazdami a aj so svojou kondickou.	sk
"Cieľom lesníkov je nájsť kompromis niekde medzi názormi spracovateľov, ktorí prispôsobujú ťažbu požiadavkám trhu, a postojmi extrémnych ochranárov, ktorí sú proti akýmkoľvek zásahom do ekosystému," vysvetľuje.	sk
Wrighta zo Sunday Mirror zatkli a obvinili po tom, čo pomohol fanúšikovi Pavlosovi Josephovi dostať sa do šatne Angličanov po ich bezgólovej remíze s Alžírskom v druhom zápase základnej skupiny.	sk
Na druhej strane sa znížili sa ceny nábytku, bytového zariadenia a bežnej údržby domu o 1,5 % a odevov a obuvi o 0,3 %.	sk
Nechcem nikoho uraziť ale podľa mňa by mal byť seriál napínavý prečitala som si komentare divakov, inteligentny človek si pozrie všetko a urobí si usudok,o tom ktorom filme alebo alebo serialy.	sk
* Zmiešajte 2 lyžice nízkotučného tvarohu s 1 lyžičkou medu, 2 lyžičky nasekaných pistácií a 2 lyžice sušených čerešní. Podávame s 2 plátkami krehkých ražných chlebov.	sk
Ako uviedol ďalej Lipšic, minister spravodlivosti nekoná ani vo veci návrhov na podanie dovolania, ktoré mu predložil generálny prokurátor, čo vyplýva zo správy o činnosti prokuratúry za rok 2006.	sk
Niečo také, na prvý pohľad nemenné, akým je tradičný odev či tradičné doplnky, možno vnímať s nadhľadom, bez pátosu, moderne, dokonca s ambíciou posunúť tvorbu na vyššiu úroveň praktického použitia.	sk
Deficit verejných financií v roku 2011 má byť na úrovni 4,9 % HDP, neskôr má klesnúť na 3,8 % v roku 2012 a na 2,9 % v roku 2013.	sk
Geely chce postaviť v Číne tri továrne pre Volvo Plán, ktorý umožní vyrobiť v Číne ročne 300 tis. vozidiel značky Volvo, musí ešte schváliť čínska vláda a rada spoločnosti Volvo, uviedol hovorca čínskej automobilky.	sk
V piatok bolo na programe tretie kolo sipkarskej ligy o Pohar 1. DC Brezno, kde si najlepsie pocinal Martin Skantar, ktory vo finale zdolal Pavla Melichera.	sk
Podľa odborníka na eurofondy Jána Rudolfa nebude môcť OLAF zákazku kontrolovať, ak na ňu nepôjdu peniaze z Európskej únie. „OLAF nemôže kontrolovať prostriedky zo štátneho rozpočtu.“	sk
Asi najpríjemnejšiu spoločnosť pri fotografovaní mali však jazdci Ferrari. Fernando Alonso a Felipe Massa zapózovali s kanadskou modelkou Ashley Hart, ktorá je tvárou víkendovej veľkej ceny.	sk
Ide však iba o vykrádanie toho, čo nám naservírovali už dávno a lepšie, čiže rockovo ladené piesne s lennonovskou melodikou, z ktorých už vypršala frajerská drzosť predchádzajúcich albumov.	sk
Pri ostatných aktivitách podľa programu treba dosiahnuť, aby sa v deťoch vytvoril záujem o danú činnosť (spev a hudba, výtvarné umenie, ľudový tanec, poznanie svojho prostredia), pedagogičky deťom nič nenanucujú.	sk
Môj návrh je, že by v žiadnom prípade žiaden z nich nemal dostávať mesačnú plácu vyššiu ako minimálna mzda a hodinová by mala byť jednoznačne nižšia ako minimálna mzda!	sk
„Pri uzatváraní zmluvy je dôležité sústrediť sa skôr na úrazové pripoistenia, ktoré riešia postihnutie väčším úrazom, zanechávajúcim trvalý následok, pred poistením bežných úrazov. Tie sú síce určite nepríjemné, ale neznamenajú nutne stratu príjmu na dlhé obdobie.“ Podľa jeho slov má veľa ľudí mylnú predstavu o poistení v tom, že dávajú dôležitosť poistkám, ktoré v konečnom dôsledku neriešia stratu príjmu na požadovanej úrovni.	sk
Prvý mal byť názov v jazyku menšiny, za ním v zátvorke či za lomkou v slovenčine tak, ako boli v schválených učebniciach v rokoch 2002 až 2006.	sk
O Cola má eminentný záujem tréner Tottenhamu Hotspur Harry Redknapp, Ballack by mohol zamieriť do Schalke 04 alebo do niektorého klubu z Dubaja, referuje Guardian.	sk
Obce sa zdaňovali od porty, pričom pod termínom porta sa rozumie široká sedliacka brána vedúca do gazdovského dvora, cez ktorú môže prejsť naložený voz.	sk
Skúsme nebrať do úvahy fakt, že československé televízne vysielanie sa začalo v roku 1953 a Bratislava začala na jediný existujúci televízny okruh prispievať v roku 1956.	sk
Podľa výsledkov Odboru mediálneho výskumu STV dosiahol rating januárovej relácie Večer Milana Markoviča 20,45%, to znamená, že program sledovalo viac ako 900 000 divákov.	sk
Musíme poskytnúť istotu, že tak môžu urobiť bez toho, aby so sebou stiahli celý finančný systém, alebo riskovať, že daňoví poplatníci budú musieť splácať náklady takéhoto zlyhania.	sk
Až donedávna to však nestačilo na to, aby získal podporu prinajmenšom časti konzervatívnych republikánov a aby ich zmobilizoval pred novembrovými voľbami tak, ako sa to vo voľbách 2004 podarilo prezidentovi Bushovi.	sk
"Napriek tomu všetkému si robíme robotu, ktorú treba urobiť s maximálnou vážnosťou s tým, aby sme nezávisle na týchto analýzach dospeli k pozitívnemu výsledku," uistil Spišiak.	sk
Prebytok kapacít v strednej Európe I. Ottis zdôraznil, že v stredoeurópskom regióne je momentálne prebytok rafinérskych kapacít, ktorý bol čiastočne spôsobený aj modernizáciou rafinérií v očakávaní výrazného nárastu spotreby pohonných hmôt.	sk
Inflácia v októbri dosiahla 4,4 percenta, najviac za posledných 25 mesiacov, čo burziáni okamžite pretavili do očakávaní prísnejšej úrokovej politiky zo strany centrálnej banky.	sk
Grécka dlhová kríza, ktorá prinútila krajinu, aby požiadala o pomoc eurozónu a Medzinárodný menový fond (MMF), vyvolala kritiku eura a strach z rozpadu eurozóny.	sk
Ku gratulácii sa pripájajú syn Jozef s manželkou Hankou, dcéra Milena s manželom Milanom, vnúčatá Paľko s manželkou Majkou, Maťko, Marek s priateľkou Monikou, Dodko s priateľkou Dankou, Ivetka a Evka a pravnučka Alenka starkému posiela veľkú pusu.	sk
Za kolkarnou bola velka zahrada a byt pre zahradnika, ktory zabezpecoval vysadbu kvetov v parkoch, ale poskytoval aj sluzby pre obyvatelov (predaj priesad a zeleniny).	sk
Sú však aj ľudia, ktorých archeológia baví ako hobby. S nimi často spolupracujeme a výsledky ich práce bývajú veľakrát vynikajúce a porovnateľné s profesionálnymi archeológmi.	sk
Keďže zákonodarcovi sa nepodarilo explicitne naformulovať svoj zámer do platného zákona, o tom, či je Fond ochrany vkladov vôbec veriteľom, rozhoduje Najvyšší súd SR.	sk
Nik jej to neberie že hrala Kraska a netvor v 1978, ale ani neverí že je Star., Robí zo seba v reálnom živote ťažkú hviezdu, ale je údajne úplne zakomplexovaná, akoby jej z toho už preskakovalo.	sk
Ako sa Janka popasuje s touto úlohou a čoho sa najviac obáva, ale aj to, ako vidí jej moderátorské kvality Palo Bruchala, sa dozviete z videa.	sk
" Š. Jurík hovorí, že oslovili Skloobal, a.s., Nemšovú, kde im potvrdili, že nie sú schopní vybaviť objednávky na malé sklené obaly, ale iba na veľkosériové.	sk
Na otázku reportérov, či sa môže vyjadriť k škandálom okolo ilegálneho predaja zbraní v 90. rokoch a či môže priznať, že v kauze hral nejakú rolu, Sarkozy novinárov vyzval, aby si dávali pozor na falošné obvinenia.	sk
Hoci sa v roku 1985 stal ministrom zahraničných vecí ZSSR Gruzínec Eduard Ševarnadze, muž s povesťou všetkými masťami mazaného vyjednávača, ale aj reformátora a bojovníka proti korupcii, nahromadené problémy Gruzínska to nevyriešilo.	sk
Na možnosti regionálnych partnerstiev a riešenie najaktuálnejších problémov cezhraničnej spolupráce budú zamerané aj regionálne diskusné kluby, ktoré združenie plánuje organizovať už od jesene tohto roku.	sk
Pripadal som si medzi nimi ako vo futbalovej rozprávke a zároveň som žasol, akým neuveriteľným spôsobom zapísal Popluhár svoju vlasť do pamäti najväčšej futbalovej veľmoci na svete.	sk
Po prebudení obchodu sa opäť zvýšilo čerpanie prevádzkových úverov, ktoré sa pre výpadok zákaziek dostali v prvej polovici roka až na polovicu úrovní spred krízy.	sk
Nabúraný pôvodný harmonogram teda nebolo reálne stihnúť, čo v istých momentoch nabádalo organizátorov v snahe ukončiť preteky ešte za svetla k zrušeniu tretej ostrej jazdy.	sk
Ten píše, že Západ "preukázal veľkú tvorivosť v konšpiráciách voči Číne" a chce prostredníctvom Nobelovej ceny "vyjadriť svoje námietky voči čínskej ideológií" s cieľom podkopať základy budúceho ekonomického rozvoja v krajine.	sk
Aj analytici priznávajú, že ak by Rusko opäť prerušilo dodávky, je pravdepodobné, že spotová cena paládia by k hranici 1 000 USD smerovala veľmi rýchlo.	sk
V rebríčku sú vysoko aj realitná dcéra poisťovne Prudential či dcérska spoločnosť bývalej finančnej vetvy automobilového koncernu General Motors GMAC alebo sprostredkovateľ na trhu luxusnejších nehnuteľností Sotheby’s.	sk
Minulý týždeň sa až zdalo, že cieľavedomý Lipšic by dokázal zostaviť tieňovú vládu aj sám a od zaskočeného SDKÚ a uspatého KDH očakáva iba pasívne požehnanie.	sk
Na priecnom presune ku kontrolnym rostom, kde sa kontroluje hlavne hrubka steny a priemer rur, je zaradene zariadenie na priecne znacenie rur farebnymi pruhmi podla zodpovedajucej akosti.	sk
V kategórii B (autori vo veku 15 – 25 rokov s výtvarným vzdelaním) si prvé miesto vybojoval Martin Hamráček zo SNV, 2. miesto získala Miroslava Bandžuchová z Krompách a trio víťazov uzatvára Jarmila Džuppová z Michaloviec.	sk
„Slabý predaj a tlak na ceny sme zažili okolo roku 2002 vo Varšave. Nič sa nepredávalo, dopyt bol biedny. Ale zasa sa to rozbehlo, bolo treba len vydržať,“ rozpráva manažér SL Group. Nárast dopytu potom priniesol niekoľkoročný prudký rast cien bytov.	sk
Rozhodnutie Ústavného súdu SR v kauze Javorina, kde sa niektoré obce Kežmarského okresu domáhali práva užívať lesy vo vojenskom priestore Javorina, podľa názoru L. Gyurovszkého nepotvrdzuje protiústavnosť ich návrhov.	sk
Politici argumentovali tým, že Fond národného majetku (FNM) SR nemal v tom čase, vo februári 1998, kompetencie schvaľovať priame predaje, čo mala podľa novely zákona č. 210/1997 Z.z. o veľkej privatizácii vláda.	sk
5. Pravidlá správania sa v rámci diskusných fór na portáli www.pluska.sk Prevádzkovateľ portálu www.pluska.sk umožňuje vyjadrenie názorov k uverejneným témam, ale prirodzene aj k témam, ktoré sa objavia v rámci internetovej diskusie.	sk
Partner vášho portfólia Dlhý chvost už funguje Súčasnosť nepraje hitom, uprednostňuje pestrosť Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
"Nevieme o tom, že by Fenix chcel reálne postúpiť pohľadávky za 699 miliónov korún mestu, ponúkol iba pohľadávky za niekoľko miliónov, ktoré však likvidátor neuznal," argumentuje kancelária primátora.	sk
Na víkendovom zjazde, kde delegáti strany schválili vytvorenie volebnej koalície s hnutím Jobbik, predstavili volebný plagát, na ktorom si pod nápisom Okupácia alebo Tretia cesta?	sk
Ako povedal pre agentúru hovorca Európskej komisie (EK) Gilles Gantelet, je jasné, že rozhodnutie nekorešponduje s hospodárskou situáciou, a zdá sa, že je viac spojené s volatilitou trhu.	sk
Podľa Vášaryovej v týchto dňoch dostávajú riaditelia inštitúcií patriacich pod ministerstvo kultúry "čudné listy, podpísané ešte stále ministrom Marekom Maďaričom a vyhotovené jeho generálnou riaditeľkou pre oblasť ekonomiky Hildou Gajdošovou".	sk
Ak by bolo takýchto ludí na slovensku v každej dedinke a mestečku viac a možno všetci ako vy alebo týto z tejto dedinky čo som spomýnal. bolo by slovensko na najlepšie. a to nemyslím len katolíkov ale všetkých.	sk
Uriah Heep bola vždy skupina, ktorej silnou stránkou bola príjemná melodika, dokonalé vokály, chytľavý rytmus a aranžmány, v ktorých dochádza k častému striedaniu nadupaných a lyrických pasáží.	sk
Rovnaký postup platí aj pre voľbu deviatich členov Rady RTVS Rovnaký postup ako pre šéfa RTVS platí aj pre voľbu deviatich členov Rady RTVS.	sk
Ak by ministerstvo urobilo spoločné obstarávanie pre troch verejných obstarávateľov, dalo by sa to urobiť. Lenže rezort nevstupuje do verejného obstarávania. Nemocnice si to zabezpečovali samy. Potom sú tri tendre a tri výsledky.	sk
Németh sa domnieva, že rozdelenie maďarského obyvateľstva v SR by zhoršilo ich možnosti zúčastňovať sa na riešení vlastných záležitostí ako aj používať materinský jazyk v úradnom styku.	sk
Hliadka naozaj v klbku prichytila P. P. a Z. B. z Vrbovej ulice, ktori sa pochytili pre dlhy, ku ktorym pribudla aj blokova pokuta za vytrznictvo.	sk
Samotný riaditeľ Nemocnice Poprad Jozef Tekáč pripúšťa, že pacientov s podozreniami na komplikované poškodenia chrbtice či úrazy vyžadujúce neurochirurgické zákroky musia prekladať do Košíc.	sk
Ako agentúru SITA informoval bratislavský policajný hovorca František Peczár, prvá zhorela Škoda Fabia, od nej sa zapálili aj vedľa stojaci Opel Astra, na ktorom zhorela ľavá časť a Ford Escort, na ktorom plamene zničili pravú časť.	sk
O tom, že výsledok prvého kola bol neočakávaný, svedčí skutočnosť, že Mečiar aj Gašparovič zhodne tvrdili, že rátali v druhom kole s tým, že sa budú musieť popasovať s Kukanom.	sk
Internetový spravodajský server Hirszerző upozorňuje, že vláda už na tento rok výrazne zvyšuje sociálne výdavky štátu, na ktoré padne asi tridsať percent rozpočtových príjmov.	sk
V jednej zo svojich glos píše o zdivadelňovaní života, ako si v politike, na špičke manažmentu firiem, v literatúre, na svojej vlastnej scéne režírujeme svoje životy a dni.	sk
Pokoj DDP je jedina doplnkova dochodkova poistovna, ktorej poistenci mozu vyuzivat na komunikaciu s poistovnou viac ako 90 pobociek Tatra banky, a.s., na uzemi celeho Slovenska.	sk
Štátny zásah predpokladám neschvaľujete (aj keď tu by sa podľa mňa dalo hovoriť o investícii, takpovediac do budúcnosti a, nazvime to, kultúrnosti či skultúrnenia krajiny, teda o verejný záujem, ktorý je dostatočným dôvodom prižmúriť oko).	sk
Djordjevič nesie podľa rozsudku hlavnú zodpovednosť za vraždu 724 ľudí, vrátane mnohých žien a detí, ktorí nemali nič spoločné s bojmi medzi srbskými jednotkami a Kosovskou oslobodzovacou armádou (UCK).	sk
Cesty však neboli veľmi bezpečné a posli nosili pre istotu zbraň, či už meč, alebo kopiju. Prvá mestská pošta, ktorá vydávala dokonca tlačenú potvrdenku o zaplatení za doručenie, vznikla v roku 1653 v Paríži. Nezachoval sa však, žiaľ, ani jeden exemplár tejto potvrdenky, ktorá sa priväzovala či lepila na obal zásielky a bola prapredchodcom poštovej známky. Potvrdenie o zaplatení "poštovného" v podobe trojuholníkovej pečiatky používala londýnska mestská pošta, ktorú založil v roku 1680 istý pán Dockwra. Slúžila až do roku 1865, teda sa dožila éry poštových známok.	sk
Obyvateľom Brezna sme priniesli kvalitu služieb, veríme, že aj ich spokojnosť s nimi, ako aj ochranu životného prostredia, ktoré sú základnými princípmi spoločnosti Dalkia.	sk
Do konca júna 2009 sa v dôchodkových fondoch odpredalo 40 % objemu dlhopisov a takmer všetky akcie, ktoré mali penzijné spoločnosti na začiatku roka v držbe.	sk
Pritom to nie je vnímané ako nedoplatok, čiže, nemá to prípadný vplyv na možnosť poukázať 2 % z dane," vysvetlila riaditeľka odboru služieb pre verejnosť Daňového riaditeľstva (DR) SR Beáta Uhrinová.	sk
SMK, odvolávajúc sa na svojich nespokojných voličov, vyjadrila i reálnu možnosť vystúpenia z vládnej koalície, čím by tá stratila v parlamente ústavnú väčšinu a aj na prijímanie ostatných zákonov by jej ostalo len 76 hlasov.	sk
V Let´s Dance je to lepšie, ako Zimányiová čakala Ponuku hosťovať v orchestri Gustava Broma v televíznej show Markízy Let´s Dance speváčka Andrea Zimányiová dosť dlho zvažovala.	sk
Na blížiacej sa jarnej American International Auto Show 2011 v Detroite predstaví Kia Motors ďalší originálny dizajnérsky počin v podobe svetovej premiéry úplne novej štúdie koncepčného vozidla pod názvom KV7.	sk
Ten to niekoľko dní pred vzdaním sa mandátu schválil, pričom náklady mestskej časti na tieto cesty vyčíslené na 3 031 Sk (za 583 km) prednosta zaplatil úradu.	sk
Boli takí diváci, ktorí sa čudovali, prečo cesto tak mlátia, ale iný kraj, iný mrav a každý kuchár a cukrár má svoje grify, tajné finty a je jedno, ako vznikli, dôležitý je výsledok.	sk
Nuž, Kant zase filozoficky opísal zmysluplnosť domnienky, že okrem fyzického sveta, existuje za ním ďalší svet, ktorý je za hranicou našich poznávacích možností a hrá podľa iných pravidiel.	sk
Na to, aby konkurzný súd povolil Slovglassu Poltár reštrukturalizáciu, musí nájsť v posudku argumenty, podľa ktorých by mal dať firme čas pripraviť krízový biznisplán.	sk
Cieľom doškoľovania, pozostávajúceho zo 120 hodín, je príprava slovenských pedagógov na nové úlohy národnostnej výučby, čiže aby vyhoveli očakávaniam vyplývajúcim z jej súčasnej transformácie a aby vo svojej každodennej praxi zúžitkovali získané poznatky.	sk
Rátame so sumou približne 40 miliónov korún, pričom časť z prostriedkov by sme použili na rozšírenie o vitálny svet – vírivky, sauny, vodné sprchy a podobne.	sk
Druhým hosťom moderátora Petra Staríčka bude Richard Kitta, básnik, organizátor, šéfredaktor a vydavateľ časopisu Enter, ktorý okrem svojich kníh a časopisu odprezentuje aj projekt Irealita a Európsky dom poézie v Košiciach.	sk
V 47. min pridal tretí a ako sa neskôr ukázalo, aj rozhodujúci gól za hostí Kútny po prihrávke Šechného, ktorý sa efektne zbavil Michala Školiaka.	sk
Brusel oceňuje, že do prípravy národného plánu boli okrem politikov zapojení aj sociálni partneri a že tento dokument kombinuje infraštruktúru s ľudskými zdrojmi a podnikateľským a životným prostredím.	sk
Na to, aby sa zoskupenie mohlo stať politickou frakciou v EP a poberať dotácie, potrebuje mať poslancov zvolených najmenej za sedem členských krajín EÚ.	sk
Najbližšie k realizácii má cesta na trase R1 z Nitry po Tekovské Nemce, na financovaní by sa mala podieľať Európska banka pre obnovu a rozvoj (EBOR).	sk
V Habovke postavili máj už v piatok Mládenci z Habovky sa takto zapotili pri stavaní mája, ktorým v piatok 28. apríla otvorili stretnutie mladých hudieb Vidiečanova Habovka 2006.	sk
V tom rozhovore o tej norme z roku 2001 vyslovene vravi, ze len SPRESNUJE stavajuce postupy v cirkvi, s tym ze cirkev mala aj predtym definovane postupy a ze toto spresnenie sa tyka najmä "civilnej stránky".	sk
Pomyslame na nejake pasmo v ramci Dni mesta Brezna, na odborne prednasky o zivote a diele M. Razusa v skolach a na vystavu vytvarnych prac deti z jeho romanu Marosko.	sk
Svätý Martin priniesol víno namiesto snehu Na svätého Martina, teda 11. 11. 2010 o 11. hodine sa v rámci Svätomartinského koštu v bratislavskej Starej tržnici symbolicky otvorila prvá fľaša mladého Svätomartinského vína.	sk
Keď nájdeme takú, ktorá aj v Hermanovciach vychová budúcich právnikov, architektov a lekárov, pôjdem sa tam pozrieť – budem si totiž istý, že ide naozaj o dobrú školu.	sk
Za rok 2008 sa zvýšili ceny poľnohospodárskych výrobkov v priemere o 4,1 % vplyvom vyšších cien rastlinných výrobkov o 1,6 % a živočíšnych výrobkov o 5,3 %.	sk
Možno aj preto, že obidve politické strany v Spojených štátoch boli úplne stotožnené s princípom „vlastníckej spoločnosti“, teda že každá rodina by mala vlastniť svoj dom.	sk
Vicepremiér, ktorý má v pracovnom portfóliu aj oblasť starostlivosti o Slovákov žijúcich v zahraničí vtedy vysoko ocenil prínos miestnej krajanskej komunity pre rozvoj a zachovanie národnej kultúry a jazyka.	sk
Z priestoru intimity a tradičnej rodiny, ktorý je v priamom protiklade s miestom práce a inštitúciami, sa zmenil na otvorený priestor charakterizovaný rôznymi formami spolunažívania a komunikácie.	sk
Dokážete si predstaviť klávesnicu, ktorá by sa zásadne líšila od tej ktorú máte položenú na svojom stole? Ak nie, potom si nenechajte ujsť nový dizajn s názvom Optimus pochádzajúci z hláv dizajnérov štúdia Art Lebedev.	sk
Zvýšenie cestovného bolo podľa primátora Bratislavy Milana Ftáčnika ekonomicky nevyhnutné. Inflačné vplyvy sa prejavili v plnej miere v raste nákladov na prevádzku mestskej hromadnej dopravy. Staré ceny cestovného boli podľa Stanekovej v platnosti od roku 2004. Upravili ich len v roku 2009 v súvislosti s prechodom na euro. "Ceny predplatných cestovných lístkov sa týmto cenovým výmerom nezmenili, ceny boli prepočítané konverzným kurzom," uviedla Staneková.	sk
Uz v svojich pociatkoch vedenie spolocnosti prejavilo svoju starostlivost nielen o materialnu stranku svojich zamestnancov, ale aj o ich duchovny rast, co vyvrcholilo postavenim rimskokatolickeho kostola v Podbrezovej.	sk
Mnohí okresní prednostovia lobujú v parlamente, na ministerstve vnútra, len aby sa v ich okrese nič nezmenilo," konštatuje M. Hort. Predseda Zduženia miest a obcí Slovenska (ZMOS) Michal Sýkora obhajuje potreby samosprávy.	sk
Spoločnosť AFS SK si v roku 2006 mimoriadne pomohla províziami od zdravotných poisťovní – tvorili bezmála štyri pätiny ich tržieb, vďaka čomu tržby tejto siete mimoriadne poskočili až k miliarde korún.	sk
Flašík povedal, že nikdy nemal na starosti financovanie Smeru. Zmluvu s Blaškom označil za falzifikát, o podpise tvrdil, že nie je jeho. Federič s Ficom sa vyjadrili, že Flašík nemohol podpisovať v mene strany nijaké zmluvy. Mihálek poprel, že cez jeho osobu mal Blaško darovať Smeru 32 miliónov korún.	sk
V tomto roku sa nám podarilo získať z nadácie MOBILITAS peniaze na zahraničný zájazd pre menšiu skupinu ľudí, preto sme sa rozhodli, že túto možnosť využijeme na cestu do metropoly Čiech.	sk
Dušan Valúch hneď od začiatku upútal prácou s textom, ktorým nielen že sám výrazne ovplyvnil ďalších slovenských folkových interpretov, ale získal výrazné renomé aj u profesionálnych majstrov pera.	sk
!blahozelam zuzka, vlastik, malo kto ma v dnesnej dobe na to, aby nemal hypoteku, super, ze sa vam dari! len tak dalej, chrapac a zavistichtivych bolo vzdy vela, nieco ste dokazali, mate byt na co hrdi!	sk
Rovnako múdre však je opýtať sa odborníkov, napríklad daňového poradcu alebo priamo daňového úradu, či sa nič nezmenilo, alebo si kúpiť jednoduchú príručku s návodom a vzormi na vyplnenie aktuálnych daňových priznaní.	sk
V Rusku už Lašák v minulosti chytal za Petrohrad (2003/04) a Atlant Mytišči (2009/10). V Amure v minulej sezóne hrával zo Slovákov Roman Kukumberg.	sk
U občana členského štátu však prichádza do úvahy iba prvá možnosť, pretože trvalý pobyt cudzinca, občana členského štátu už nezaniká odňatím povolenia na pobyt ani uplynutím doby, na ktorú bolo povolenie udelené.	sk
Ústav telesnej výchovy a športu zabezpečuje pedagogickú, výskumnú a spoločenskú činnosť v odbore telesná výchova a šport a ponúka študentom rôzne formy pohybovej aktivity.	sk
"Našou prvou odpoveďou na krízu malo byť, že budeme stáť po boku najchudobnejších a najbezbrannejších ľudí v spoločnosti," napísal herec a dodal, že v tom sa grandiózne zlyhalo.	sk
V ňom už v 3. min rozhodol o víťazstve a postupe svojho tímu medzi osem najlepších svojím tretím presným zásahom na tomto šampionáte Asamoah Gyan.	sk
V 49. min dostali Grigorenko s Radulovom domácu obranu do úzkych, voľný Kirill Koľcov najskôr naznačil strelu, potom potiahol puk a Hovi inkasoval po štvrtý raz.	sk
Ako pripomína TASR, prezidentská predvolebná kampaň sa začína v piatok 6. marca o siedmej hodine ráno a končí sa 48 hodín pred začiatkom voľby 21. marca, keď sa začína predvolebné moratórium.	sk
"Sme presvedčení, že rozhodnutie vašej univerzity, ktorá udelením štipendia zneužíva Nedin prípad, vašu akademickú inštitúciu politizuje a podkopáva jej vedeckú kredibilitu," píše sa v stanovisku iránskej ambasády.	sk
Jednotlivých členov samosprávy môže členská schôdza v priebehu volebného obdobia odvolať, ak svoju činnosť vykonávajú v rozpore so Štatútom klubu dôchodcov alebo z dôvodu ich nečinnosti a na miesto nich zvoliť nových členov.	sk
Volkswagen, ktorý je najväčším kandidátom na víťazstvo v kategórii automobilov, sa musí v prvých dňoch Rely Dakar vyrovnávať s nepríjemnosťami. Bývalého dánskeho automobilového pretekára Krisa Nissena, ktorý je od roku 2003 športovým riaditeľom Volkswagenu, obvinili zo sexuálneho obťažovania. V novembri po záverečných pretekoch sezóny F3 v Macau údajne urazil a obchytkával ženu v hotelovom bare. Okrem toho, že ju chytal za prsia, správal sa násilne aj k jednému mužovi, ktorý mu odmietol zaplatiť pivo.	sk
Chceme len pripomenúť, že v prípade firiem pána Konkoľa bolo v krátkom čase opakovane zistené používanie zakázanej látky či prebaľovanie hydiny bez oprávnenia," pripomenul Kadáš.	sk
Vďaka prebytku dobrá cena Obrovský prebytok peňazí, ktorý v tomto roku prevláda na peňažnom trhu, tak vláde umožnil prefinancovať tohtoročné mínus medzi jej príjmami a výdavkami za priemernú ročnú sadzbu 7,73 %.	sk
Tie majú určité výhody, používajú napríklad bilanciu svojej spoločnosti a nemajú tak problémy s limitmi Národnej banky Slovenska, čo sa týka úverovania veľkých klientov.	sk
Päťročný prenájom = 6,6 mil. eur Daňové riaditeľstvo, ktoré spadá pod ministerstvo financií a na ktorého čele je ministrov osobný priateľ Miroslav Mikulčík, podpísalo podľa Fica so spoločnosťou Nitra Invert zmluvu o prenájme budovy v Košiciach.	sk
Študentské oslavy vo Francúzsku sa zmenili na násilie Stredoškolskí študenti, ktorí oslavovali maturity neďaleko Eiffelovej veže do skorých ranných sobotňajších hodín, to s oslavami pravdepodobne prehnali, pretože pätnástich zatkli.	sk
"Treba veľmi vážne uvažovať aj o tom, či úroveň a štruktúra výdavkov rozpočtu je nastavená tak, aby to slovenská ekonomika za daných okolností bez vážnych následkov uniesla," upozornil.	sk
Uhliari verili, ze uhlie, ktore poleju, len oci zazmurilo a ked obschne, opat ich otvori, ozije a zapali sa aj vo vreci alebo vo voze.	sk
Najčastejšie sa zaraďujú do sektora poľnohospodárstva na sezónne zberové práce, na ktoré sa ešte pred niekoľkými rokmi horlivo hrnuli aj brigádnici zo Slovenska a ostatných transformujúcich sa štátov.	sk
Podmienka bola, že musí mať štatutára a vlastnú rozpočtovú kapitolu a že sa vytvoria nové sekcie, ktoré vzniknú aj delimitovaním z ministerstva kultúry a školstva, pokiaľ ide o menšinovú kultúru a menšinové školstvo.	sk
Test drive umožňuje vyskúšať každú aplikáciu len na presne stanovenú dobu 30 minút. To by malo stačiť na oboznámenie sa s jej funkcionalitou a nahradiť tak demo verziu, ktorá sa aj tak pri každom programe nevyskytuje. Ako poznamenal Engadget, k dokonalosti službe chýba už len možnosť vyskúšať si aplikáciu vo virtuálnom mobile.	sk
To môjmu priateľovi nestačilo, zrejme chcel triumfovať a na dôkaz svojho tvrdenia uviedol, že našej literárnej obci už tri roky posielajú pozvanie na Martinskú poetickú jeseň, márne.	sk
Hoci zábery kamier zreteľne usvedčujú Burrowsa z "kanibalského" útoku, ten akýkoľvek úmysel popiera. "(Bergeron) mi rukou zašermoval pred tvárou a pritom mi vopchal prst do úst. Nemyslím si, že by som ho pohrýzol," bránil sa.	sk
Problémom rozmachu HD staníc je, že ich počet násobne podlieza počet kanálov v štandardnom rozlíšení. Orange preto začal vo vlastných kapacitách prepisovať niektoré slovenské programy do vysokého rozlíšenia. Pravda, výsledný obraz má od skutočného HD vysielania ďaleko.	sk
Bratislavský samosprávny kraj vypisuje súťaž na logo Bratislavský samosprávny kraj v spolupráci so Slovenským centrom dizajnu vypisujú verejnú neanonymnú súťaž na nové logo Bratislavského samosprávneho kraja.	sk
Neviem, ako dlho to vydrží, možno sa mi prsia zase časom stratia,“ vysvetľuje Erika, o ktorej sa v spoločnosti šepká, že plastickú operáciu absolvovala začiatkom mája.	sk
Až keď si každú z týchto kategórií otvoríte, hneď v úvode sa vám objaví výrazný oranžový nápis s odôvodnením, prečo je Mac v nej menejcenný.	sk
Podla mojho nazoru sa neda sklbit tento uzasny serial s ostatnymi programami ako modre z neba superstar alebo ordinacia ci co ja viem este co..	sk
Toto je pre nás veľmi dôležité víťazstvo, ak by Carolina vyhrala, potom by scenár záverečných bojov bol pre nás veľmi komplikovaný," povedal tréner Sabres Lindy Ruff.	sk
Problém vidím skôr v tom, že si príliš veľa strán navzájom konkuruje a ani jedna z nich nie je natoľko silná, aby ten priestor rozšírila.	sk
“V tých časoch sa na nás pozerali ako na zvieratá, nemali sme žiadne práva,” priznáva poslanec z kmeňa Shuar a ďakuje “človeku, ktorý sa v Ekvádore nenarodil, ale urobil pre Ekvádor viac, ako tisíce Ekvádorčanov”.	sk
Štvordverový dvojvalec s tridsiatich konskými silami s motorom vzadu má namierené na segment zákazníkov, ktorí chcú niečo lepšie, ako je skúter alebo motorová rikša.	sk
"Pripravený je aj bohatý kultúrny program, v rámci ktorého sa predstavia šermiari, folklórne súbory nielen zo Zemplína, ale aj z ukrajinského Užhorodu a zo Sardínie," uviedla pre TASR hovorkyňa Mestského úradu v Michalovciach Viera Pakánová.	sk
Bez väčšej fantázie sa tak dá predpokladať, že aj keby komisia prišla s nejakým legislatívnym návrhom, Rada EÚ ho zmetie zo stola alebo bude požadovať jeho podstatné úpravy.	sk
Dolár v piatok oslabil voči euru a posilnil voči jenu Dolár v piatok oslabil voči euru a posilnil voči jenu Americký dolár v na konci týždňa oslabil voči euru, keď investori očakávali správu americkej vlády o vývoji kapitálových tokov v USA.	sk
Hlavnou postavou trochu trpkej komédie je predavačka v staničnom bufete Klára, rázna a energická žena, ktorá sa pokúša napraviť povesť svojej rodiny a zabezpečiť svojmu mladšiemu bratovi budúcnosť.	sk
Tento týždeň rozhodla britská vláda, že pošle do oblasti ďalších 500 vojakov a Spojené štáty stále zvažujú, či posilnia armádu v Afganistane o ďalších 40 tisíc vojakov.	sk
Na rozdiel od otváracích variantov potrebujú na svoju inštaláciu väčší stavebný otvor. Mal by mať výšku 202 centimetrov od podlahy a šírku 70 – 155 centimetrov, pričom šírka dverí bude o desať centimetrov užšia.	sk
Trom podnikom naopak hviezdičku zobrali a namiesto dvoch majú jednu – belgickému Bruneau v Bruseli, francúzskym Au Crocodile v Štrasburgu a Hélène Darroze v Paríži.	sk
LSE je ako burza síce dvakrát väčšia ako Deutsche Börse, no frankfurtská burza je zase väčšia ako spoločnosť a jej príjmy sú v porovnaní s Londýnom viac ako dvojnásobné.	sk
Opiera sa napríklad o to, že šesťdesiat percent objemu pohľadávok je k dlžníkom v konkurze a takmer štvrtinu treba odpísať bez jedinej koruny zisku.	sk
Ako na minulotýždňovej tlačovej besede informoval projektový riaditeľ 3. a 4. bloku EMO Igino Maria Chellini, Slovenské elektrárne už zadali dodávateľom takmer 90 % z celkovej sumy určenej na dostavbu mochovských jadrových blokov.	sk
Vláda začiatkom decembra rozhodla, že Novácke chemické závody budú strategickým podnikom, a ak sa bude majetok podniku v konkurze predávať, musí ho správca ponúknuť štátu.	sk
Pri zisťovaní príčin vzniku ohňa pomáhal aj psovod so služobným psom z Krajského riaditeľstva policajného zboru v Žiline, so špeciálne vycvičeným psom na vyhľadávanie horľavých kvapalín, ktorý v drevenici označil jedno miesto, kde niečo zacítil.	sk
Výstraha prvého stupňa platí pre celú Podunajskú nížinu, Záhorie, severozápad, Horné Ponitrie, Stredné Pohronie a Horehronie, Liptov, Oravu a Kysuce, Spiš, Šariš, severovýchod a krajný východ.	sk
Volebný líder Fideszu včera potvrdil, že navrhol predsedníčke Maďarského demokratického fóra (MDF) Ibolyi Dávidovej, aby opozícia mala jedného kandidáta na premiéra pred rozhodujúcim druhým kolom parlamentných volieb.	sk
Dedko Berlusconi si zase užíval s oveľa mladšou prostitútkou, nechal sa pri tom nahrať a jediné, na čo sa zmohol, bolo – nie som svätý Koniec módnych značiek?	sk
2011 v sídle Slovanetu na Záhradníckej ulici v Bratislave za úèasti predstavite¾ov spoloènosti a výherkyne, ktorá sa na novom vozidle vydala na cestu domov do Komárna.	sk
Ak by obchodne motivované Rusko vypracovalo s USA, Francúzskom a Veľkou Britániou v Bezpečnostnej rade OSN kompromisnú rezolúciu o hospodárskych sankciách proti Iránu, jediným anjelom strážnym Teheránu medzi veľmocami by ostala Čína.	sk
Zapájame sa aj do súťaží Výskumného ústavu v Békešskej Čabe, do prekladateľskej súťaže organizovanej Slovenským inštitútom v Budapešti, ale aj do recitačných a speváckych súťaží organizovaných Celoštátnou slovenskou samosprávou.	sk
Navrhnutá novela je podľa viceprezidenta Republikovej únie zamestnávateľov (RÚZ) Jozefa Špirka hazard s trhom práce, vytvára významné bariéry pre zamestnanie a vracia zákonník do obdobia, keď bol nezamestnaný takmer každý piaty človek.	sk
Topmodelka si musela kvôli tehotenským komplikáciám celé dva týždne pred narodením Maxa poležať v pôrodnici medzi mamičkami, ktorých deti sa narodili predčasne a boli choré.	sk
Chodník v Prielome Dunajca je priechodný, ale peších a najmä cyklistických turistov Štátne lesy Tatranského národného parku (ŠL TANAP) upozorňujú na zvýšenú opatrnosť v týchto úsekoch.	sk
Americké ministerstvá energetiky a poľnohospodárstva v roku 2005 odhadli, že by sa tam každoročne dalo premeniť na etanol 1,3 miliardy ton rastlinného odpadu (suchá hmotnosť).	sk
Plédoval som však, možno naivne, za to, aby to boli v budúcnosti už vzorce správania, ktoré budú univerzálne, prijateľné pre všetkých občanov strednej Európy a možno i pre celý kontinent.	sk
"Peter využil klauzulu o odchode do zahraničia, ktorú mal v zmluve. Budeme sa snažiť angažovať za Petra náhradu. Radi by sme sa ešte posilnili aj na poste obrancu, aj v útoku, chceli by sme do mužstva dotiahnuť hráčov, ktorí by boli jeho ťahúňmi, ktorí by vytvorili v tíme konkurenciu," uviedol pre oficiálnu stránku klubu generálny manažér Dukly Eduard Hartmann.	sk
Takýto postup je bežný pri samovznietení uhlia, takzvanej zápare alebo pri požiari v podzemí uhoľnej bane, informovala hovorkyňa Hornonitrianskych baní a. s. Prievidza Adriana Siváková.	sk
Desiatky ľudí, ktorí si prišli pripomenúť 165. výročie vzniku slovenčiny, síce absolvovali krátky kultúrny program bez viditeľných prejavov nadšenia, ale to vraj nijako neznižuje ich úctu k materskej reči.	sk
Ekothermal, ktorý získal po piatich rokoch výberových konaní prenájom spaľovne v lete 1998 na 20 rokov (podrobnejšie TREND 49/1999), do poslednej chvíle pred konkurzom tvrdil, že s modernizáciou čoskoro začne.	sk
Najnižšie sklzy v splátkach majú Holanďania Podľa predsedu dozornej rady a.s. VUMA Jána Zimányiho priniesol Emerson do novomestskej firmy garantovaný stopercentný odbyt jej výrobkov do zahraničia.	sk
"Môj a náš záväzok tkvie v tom, že musíme a budeme rokovať o mechanizmoch napĺňania tejto politickej dohody, ktoré určia výšku, spôsob a aktivizáciu SR v prípade ratifikácie a potvrdenia tejto rámcovej zmluvy," priblížila Radičová.	sk
Berthoty pripravil založenie dvoch fondov rizikového kapitálu, Slovenského rozvojového fondu (SRF) a Fondu Seed Capital (FSC), do ktorých mal postupne štát naliať 30 miliónov eur.	sk
V roku 2004 prišla skupina španielskych chemikov na to, že táto malta sa v skutočnosti rozrušuje – že v nej vznikajú drobné trhlinky, ktoré sa však dokážu zahojiť.	sk
Podľa Heleny Rychlej z Mestského úradu v Zlatých Moravciach je to síce na jednej strane nevýhoda, no pre získavanie investorov vďaka množstvu disponibilnej pracovnej sily veľké plus.	sk
František Ičo tvrdí, že tieto cesty sú v majetku Lesov SR vedené ako lesné účelové komunikácie a viackrát s nimi rokovali o potrebe ich opravy.	sk
Zákonník hovorí, že ak zavádzanie a zmeny noriem spotreby práce nie sú dohodnuté v kolektívnej zmluve, zamestnávateľ ich zavádza alebo mení až po dohode so zástupcami zamestnancov.	sk
Dispečer Správy a údržby ciest Prešovského samosprávneho kraja (SÚC PSK) Jozef Majirský pre TASR uviedol, že v teréne majú všetkých 24 posýpačov a snažia sa udržať zjazdnosť ciest.	sk
Hneď ako som si v luxusnom podniku na určenej adrese našla miesto za stolom, mi však došlo, že v tričku s obrazom od Andyho Warhola a vlasmi tak, ako mi ich po ceste sem rozfúkal vietor, pôsobím ako päsť na oko.	sk
Š. Višňovského 3 v Banskej Štiavnici, Parný kúpeľ v Kúpeľoch Sklené Teplice a Grotta s vyhliadkovou vežou v historickom parku J. B. Magina v areáli kaštieľa v Dubnici nad Váhom.	sk
Ak sa v Bratislave ročne dokončí zhruba štyri tisíc bytov okrem rodinných domov, na korupciu každý rok odtečie približne 8 miliónov eur, ďalšie milióny pribudnú z komerčných projektov ako kancelárske budovy alebo nákupné centrá.	sk
Prezident L. Sólyom absolvoval súkromnú audienciu u pápeža Pápež Benedikt XVI. prijal dnes na súkromnej audiencii maďarského prezidenta Lászlóa Sólyoma, ktorý sa u hlavy katolíckej cirkvi predstavil po vlaňajšom augustovom nástupe do funkcie.	sk
"Samozrejme, že to pomohlo, hlavne kvôli zraneniam. Až taký oddych som nemal, pretože som strávil niekoľko hodín u doktora a u terapeutov. Robil som všetko, aby odišla bolesť, a aby som sa pripravil na ďalší zápas," povedal Višňovský.	sk
Podľa Castra je Bush Kubou posadnutý Chorľavý kubánsky líder Fidel Castro odmietol výzvu amerického prezidenta Georgea W. Busha na zmenu režime na ostrove ešte pred tým, než to Bush v stredu vôbec povedal.	sk
Okrem etického kódexu bude v zvýšenej intenzite pracovať Štatistický úrad SR, ktorý bude sledovať cenový vývoj a bude upozorňovať na niektoré prípadné nárasty, ktoré by mohli nastať.	sk
Okrem porúch plodnosti môžu viesť k chronickým bolestiam v podbrušku, nepriechodnosti čriev, komplikujú následné operácie či vyšetrenia, sú príčinou opakovaných hospitalizácií alebo operácií (napr.	sk
Navyše po úspechu prvého dielu dostal režisér od filmového štúdia oveľa väčší rozpočet, čo sa výrazne prejavilo na výprave, efektoch a celkovej atmosfére filmu.	sk
Lite s dvojvalcovým TDI, malým elektromotorom a spotrebou pod 2,5 l Hybridnú štúdiu na technickej báze New Small Family predstavili v Los Angeles 5.12.	sk
Ako uvádza urológ Abdulmaged Traish z Boston University School of Medicine v "Journal of Sexual Medicine", mužskú sexualitu najviac ovplyvňujú lieky, ktoré napádajú hormonálnu rovnováhu organizmu.	sk
Pokiaľ by som mal zhodnotiť stav prípravy jednotlivých opráv môžem konštatovať, že dodávky požadovaných materiálov, zabezpečenie vlastných kapacít a externých dodávateľov prebieha v súlade s termínom začatia jednotlivých opráv.	sk
Maďarský parlament schválil vojakom v Iraku mandát len do konca tohto roka a očakávalo sa, že prípadné predĺženie misie by narazilo na tvrdý odpor opozície.	sk
Taliansko navrhlo vyššie zdanenie pre energetické firmy. Nápad sa pozdáva i pod Tatrami či pri Temži. Z daní energofiriem chcú politici vyplácať kompenzácie pre sociálne slabších.	sk
"Ocenujeme, ze v sucasnej dobe, kedy sa nam mnohym skutocne nezije lahko, sa najdu ludia, ktori prejavia nielen sucit, ale aj dobru volu pomoct tam, kde to povazuju za potrebne.	sk
V praxi to znamená, že ak dá sudca súhlas na odpočúvanie pre podozrenie z korupcie a polícia zistí prípravu úkladnej vraždy, súd aj v tomto prípade musí uznať záznam ako dôkazový materiál.	sk
La Graine et le mulet (Rybí kuskus) je príbehom starého lodiarskeho robotníka, ktorý si po nedobrovoľnom odchode do dôchodku napriek všetkému a všetkým splní svoj životný sen.	sk
Takže investujú do budovania centier vedy, do vysokých škôl, univerzít, dokonca na vedeckom základe postavili aj rezortné pracoviská v oblasti kultúry prepojené so svetom, vkladajú peniaze do budovania informačných sietí.	sk
Vedci z ústavu Ludwig Bölkow Systemtechnik svoj názor odôvodňujú tým, že už veľmi skoro treba očakávať veľké štrukturálne poruchy na trhu s ropnými látkami.	sk
Tohoročná spoločná akcia troch menšinových volených zborov a Kultúrneho spolku Nemcov Starého Budína a Békášmederu „Braunhaxler” sa uskutočnila 10. decembra v Spoločenskom dome v Békášmederi.	sk
Slovensko každoročne daruje do Čiech niekoľko mláďat. U nás totiž ochranári stále monitorujú okolo sto párov a odhadujú, že orlia populácia na Slovensku obsahuje viac ako 250 jedincov.	sk
Produkcia by sa však musela od začiatku riadiť potrebami globálneho trhu, aby ju mohli vyvážať, pretože domáci dopyt nebude pre nízku kúpnu silu pracujúcich ešte dostatočným ťahúňom.	sk
Realizačný tím z gymnázia zo Žiaru nad Hronom musel totiž najprv približne polovicu súťažného času stráviť „presviedčaním“ robota (letovačkou), aby sa do bludiska vôbec vydal.	sk
"Dnes sme Rusku zaplatili ďalších 500 miliónov dolárov, a stalo sa tak napriek úplnej blokáde zo stany národnej banky, napriek úplnej blokáde zo strany prezidenta," vyhlásila Tymošenková.	sk
Tým, že každý predával riziko niekomu inému – a riziko bolo často rozkúskované, prebalené a znovu predané –, nikto s istotou nevie, kde tie straty sú.	sk
Fico sa v mnohom snaží Zemanov kód napodobniť, či už ide o pohltenie, alebo zničenie malých strán naľavo, baženie po moci ako politickom cieli.	sk
Tých Rusko, podobne ako Čína alebo politická expanzia islamu, veľmi netrápi, keďže majú iné starosti, napríklad reformu zdravotníctva, finančnú krízu alebo diskusiu o umelom prerušení tehotenstva.	sk
Ide pritom o pozemky, na ktorých už TMR dlhé roky prevádzkuje lyžiarske stredisko a má ich prenajaté od Štátnych lesov Tatranského národného parku (ŠL TANAPu).	sk
Hlavny argument – zariadenie detasovaneho pracoviska pri odbornej skole vobec nespochybnujem, ved pouzivanie dvoch laboratorii, ucebne vypoctovej techniky a telocvicne sme ani v mysli neodmietali.	sk
Okrem toho Michala poznaju divaci a posluchaci nielen z Horehronia z mnozstva koncertov a verejnych vystupeni, zo svadieb a rodinnych oslav, na ktorych sprijemnuje svojim umenim chvile roznym vekovym kategoriam.	sk
Zároveň DPMK mení od utorka aj trasu liniek č. 30 a 37, ktoré už nebudú zachádzať k hale Cassosport, ale ich konečná a východzia zastávka bude pri obchodnom centre Carrefour.	sk
Napríklad, ak cestou na miesto ďalšieho útoku budú mať dopravnú nehodu alebo ak ich Rómovia identifikujú,” povedal pre maďarské médiá bývalý kriminalista, ktorý chcel zostať v anonymite.	sk
„Medzi rokmi 1997 až 2005 Slovensko udeľovalo občianstvo osobám, ktoré na Slovensku nemali trvalý pobyt. Po roku 2005 sa však zákon sprísnil a odvtedy to už nebolo možné,“ potvrdil hovorca ministerstva vnútra Gábor Grendel pre maďarskú Duna TV v júni tohto roka.	sk
Od júla 1984 sa podarilo dvom po sebe idúcim liberálne orientovaným vládam (prvú viedol práve R. Douglas) tromfnúť britských i amerických reformátorov pri obmedzovaní štátneho zasahovania do hospodárstva, v deregulácii a privatizácii.	sk
Na nahrávke sa darilo aj napriek zdravotným problémom Jarovi Šebovi, tradične dobre zahrali smečiari(Roman Vrabček, Jakub Paták ), ktorí sa presadzovali po rýchlej nahrávke cez neúčinné bloky.	sk
Z tychto slov bolo zrejme, ze medzi slovenskym ludom, ktory pocas odbojov a vzbur verne stal pri kralovi a pomahal mu, boli aj Breznania.	sk
O dve minúty neskôr však už hostia opäť vyhrávali, keď Michal Baraniak obišiel domáceho stopéra a strelou od tyče z rohu päťky rozvlnil hosťujúcu sieť.	sk
Bez ich pomoci by bolo veľmi ťažké hrať v takejto vysokej súťaži a pevne verím, že sa k nim pridá aj mesto Dolný Kubín.	sk
Jamajský šprintér Usain Bolt nebude na budúci mesiac štartovať na pretekoch Diamantovej ligy v londýnskom Crystal Palace pre daňové zákony platiace vo Veľkej Británii.	sk
Poslanci sú znovu na ťahu „V novele Občianskeho súdneho poriadku sme navrhovali nový druh predbežného opatrenia, aby sa násilník nezdržiaval v spoločnom byte, čo by umožnilo eliminovať páchanie ďalšieho násilia.	sk
V lete roku 2006 odprezentoval kompletný cyklus Beethovených klavírnych sonát na festivaloch v Ravinii a Tanglewoode, cyklus predstavil prvýkrát v lete 2005 vo Švajčiarsku na prestížnom festivale Verbier.	sk
Takže konečne sme doma zistili, že verejnoprávna uvádza nádherné dokumentárne filmy o prírode, ľuďoch, vzťahoch a ťažko povedať, či sa po 180 dieloch tej sladkej limonády ešte k Markíze vrátime.	sk
Jednoduchá štatistická analýza, ktorá porovná frekvencie výskytov jednotlivých párov písmen v úseku textu v angličtine a vo francúzštine nám tak s pomerne veľkou presnosťou prezradí, v ktorom jazyku je ktorý úsek napísaný.	sk
Národný spravodajský odhad či hodnotenie (NIE) je ako celok spravidla utajený dokument, ktorý pripravuje takzvaná Spravodajská komunita Spojených štátov, ktorú tvorí 16 spravodajských agentúr či služieb.	sk
Pri požiari údajne nedošlo k poškodeniu nákladu, ani motoru lode, vyhoreli však kabínky členov posádky. Piráti dostali ohrozených na palubu svojej lode plaviacej sa v okolí.	sk
Ozajstnou grimasou doby, ktorú zvestuje kauza Veriteľa, je, že politici, ktorí iných vinia zo zlodejstva, akého sa dopúšťajú sami, majú ešte drzosť útočiť, pretože sa opití mocou cítia na koni.	sk
Ďalšie deregulácie cien sú podľa vlády sociálne neúnosné, rušenie štátnych fondov podľa viacerých poslancov zbytočné, reforma financovania vysokých škôl je podľa ostatného rozhodnutia vlády lepšia polovičatá.	sk
Fakt, že väčšine manažérov zúčastnených v ankete sa prerozdelenie peňazí na úkor vedy nepáči, ešte automaticky neznamená, že eurá investované do diaľnice nakoniec neprinesú viac osohu.	sk
Registrácia je veľmi jednoduchá a je hotová max. do 2 minút. V pravom hornom rohu na našich magazínoch vždy nájdete preklik na registračný formulár. Registrácia sa robí vždy len jedenkrát.	sk
Moderátorka Adela a tanečník Peter Modrovský, ktorí sa spoznali vďaka tanečnej šou Let´s Dance 3, síce oﬁciálne nepotvrdili, že v súkromí tvoria pár, no každý vie, že to tak pravdepodobne je.	sk
Začalo sa v oveľa väčšej miere investovať do reklamy a dnes existujú špecializované agentúry, ktoré monitorujú výdavky na reklamu v periodickej tlači, rádiách, televíziách.	sk
Židovský sviatok nesie názov aj Sviatok prekročenia, čo je odvodené od toho, že pri poslednej desiatej egyptskej rane Boh prekročil domy synov Izraela a ušetril ich prvorodených synov.	sk
Riziko je vyššie pri nakupovaní u drobných predajcov či dokonca od fyzických osôb, napríklad cez aukčný portál eBay.com. Tam má Slovák od vlaňajška možnosť využívať služby PayPalu.	sk
2011 / Xénia Makarová Kedy treba zdaniť na Slovensku príjmy z cudziny Kto má nárok si pri práci v cudzine nárokovať úľavy na rodinu v SR 21.3.	sk
Samostatnú kapitolu predstavujú obecné bytové podniky. Napríklad Bytový podnik Petržalka každoročne zápasí s úbytkom klientov. Niekde sa však dokázali s trhovým prostredím vyrovnať a aktívne bojovať o zákazníka. Napríklad v bratislavskej Vrakuni, kde sa anonymný bytový podnik premenil na firmu s názvom Spokojné bývanie (TREND /2005). Okrem zmeny názvu naštartovali reformy aj vnútri spoločnosti. Zamestnanci zmenili prístup k majiteľom bytov, ktorí začali byť považovaní za zákazníkov. Za dva roky od spustenia reforiem narástol počet domov v správe Spokojného bývania o tretinu na takmer sedem desiatok. Nepribúdajú len obyvatelia Vrakune, od vlaňajška spravuje firma aj vežiak na najväčšom slovenskom sídlisku.	sk
Prieskum Financial Times tiež ukazuje, že európski občania majú dôveru k Európskej centrálnej banke a jej schopnosti bojovať proti inflácii a stimulovať ekonomický rast – ide však len o dôveru, ktorá sa dá charakterizovať ako mierna a určite nie extrémna.	sk
Pri ďalšom teste sa mi zasa zdá, že otázky sa opakujú a ja si nepamätám, akú odpoveď som zaškrtla pri podobnej otázke na začiatku.	sk
Štátna tajomníčka L. Žitňanská tvrdí, že ak je sporná nejaká pohľadávka, likvidačný zostatok rozdeliť možno, no iba v prípade, že sa takáto pohľadávka dostatočne zabezpečí.	sk
Viem, nie je to nijako dojímavý príbeh, taký normálny dnešnej doby, nič extra, no spravím všetko pre to aby bol šťastnou a ak by sa mi podarilo žeby ste náš sen, tak by som bol veľmi vďačný i za ňu..	sk
BRATISLAVA. Podľa prieskumu portálu Heuréka, do ktorého sa zapojilo 29.000 účastníkov, až 32 % respondentov nenakupuje na internete, pretože sa obáva problémov so zárukou a reklamáciou a 42 % nakupujúcich má strach z komplikovaného spôsobu reklamácie.	sk
V piatok večer sa proti svojim zamestnávateľom, ktorými boli traja cudzinci a jeden Čech, vzbúrili a pri následnej potýčke utrpel dvadsaťročný robotník ľahké zranenia, s ktorými ho previezli do nemocnice na ošetrenie.	sk
Vyzdvihla, že roztrúsenosť Slovákov po celom Maďarsku symbolizuje aj krojovaný pár na javisku, kde nevesta je z Békešskej Čaby a ženích zo Slovenského Komlóša.	sk
Na druhej strane dánske nie posilní vôľu eurodvanástky –jedenástich členov eurozóny a Grécka, ktoré sa jej členom stane od januára 2001 – postupovať rýchlejšie v ekonomickej a politickej integrácii.	sk
Preto sa u nás v 91 odstavovali výrobne podniky rad radom, hlavne tie väčšie, aby po rozdelení federácie nemalo Slovensko fungujúce a zdroje produkujúce ekonomické jednotky.	sk
Ten najväčší test ale prišiel až na jeseň 1989, keď Berlínčania prerazili najznámejší symbol Studenej vojny, múr, ktorý takmer tri desaťročia rozdeľoval ich mesto.	sk
"Kým cyrilometodskú národotvornú a kultúrnotvornú tradíciu rozvíjali všetky slovenské kresťanské cirkvi, svätoplukovskú štátotvornú tradíciu nerozvíjal nik, nik sa o ňu nestaral, ani sa, žiaľ, o ňu nestará náš nezávislý štát.	sk
Vo výsledkových listinách je uvedená úspešnosť žiaka v teste (v percentách), jeho relatívna úspešnosť v porovnaní s celoslovenským výsledkom (percentil) a základné štatistické údaje školy.	sk
Ten si napokon priamo na mieste pozrie 11 000 ľudí a 6500 lístkov je určených do budovy Nokia Theatre, kde budú môcť návštevníci udalosť sledovať na veľkých obrazovkách.	sk
Mimoriadne opatrenia sú preventívne a okrem zníženia počtu cestujúcich cez hranice na nevyhnutnú mieru je podľa Kaliňáka ich účelom aj zdôrazniť obyvateľom dôležitosť vlastnej ochrany.	sk
Keď však koncern General Motors vystavil na jeseň 1997 vo Frankfurte nad Mohanom nový Cadillac Seville pre modelový rok 1998 a deklaroval ho ako svetový automobil, je zrejmé, že ľady sa pohli.	sk
Ahoj Peter! Je to super, že si si uvedomil, že máš so sebou niečo spraviť a aj to chceš. No na tvoju drahú toho bolo zjavne príliš. Niektoré veci sa nedajú napraviť tak skoro, ako by sme chceli. Tak ako ona mala trpezlivosť s tebou, musíš mať teraz trpezlivosť ty. Netlač na ňu. Snaž sa jej dokázať, že je už všetko v poriadku a že ti môže dať ešte poslednú šancu. Ak to však nespraví, nemôžeš jej to zazlievať. Asi si jej ublížil tak veľmi, že cesta späť je nemožná. Aj to sa stáva.	sk
V kategórii Dobrý nápad ocenenie získali členovia divadelného krúžku Základnej školy L. Novomeského, Rúbanisko II 3079, Lučenec, za usporiadanie divadelného predstavenia na podporu spolužiačkinej ťažko chorej sestry.	sk
Európske kapely akoby viac stavali na presnosti, demonštrujúc pritom svoju duchaplnosť, zatiaľ čo Američania sa namiesto kostýmčekov, tančekov a vtipných citácií sústreďujú na koreň veci a hľadajú v hudbe predovšetkým to, čo ju presahuje.	sk
"V súčasnosti nie je možné vyčísliť mzdové náklady v súvislosti s poskytnutím odstupného, keďže nie je známy počet zamestnancov, ktorí v rámci presunov pôsobností prejdú na iné ministerstvá a Úrad vlády SR," uvádza návrh.	sk
Popoludní sa v Kultúrnom dome Františka Rákócziho II. aj napriek mrazivému počasiu zišlo asi sto záujemcov rôznych vekových skupín, ktorí prišli na pozvanie slovenskej samosprávy na poslednú akciu tohto voleného zboru v roku 2010.	sk
Prvá je britská hviezda Fiona Covingtonová, druhá Amber Lyonsová je závislá od drog, Lori Seeferová je alkoholička a skrytá lesbička, ďalšia je plavovlasá fúria Karen Krollová a päticu uzatvára Connie Traversová, ktorá túži po comebacku.	sk
Očakáva, že môžu nastať posuny vo volebnom výsledku ako pri dvoch najsilnejších politických stranách, ale aj tých, ktoré sa pohybujú na hranici zvoliteľnosti do parlamentu.	sk
Tie peniaze, a to sú aj moje peniaze, lebo som klientkou Orangu, by mal Orange dať na charitu a tam by ľudia mali ísť normálne za platené vstupné, tak ako si aj ja musím z môjho priemerného platu kúpiť lístok, keď chcem ísť na ples.	sk
Po relatívne slušnom marketingovom (nezamieňať s literárnym) úspechu predošlého projektu, keď pod vedením Evity Urbaníkovej ľudia na internete kolektívne písali „román“, teraz prichádza spoločný projekt Martinusa, Evita Pressu a Šarmu.	sk
Ešte pred niekoľkými dňami Ecclestone v súvislosti so situáciou v Bahrajne uviedol, že reálnou možnosťou je aj zrušenie úvodných pretekov sezóny 2011. quotNa budúci týždeň sa rozhodneme.	sk
Noviny New York Times dnes uviedli, že USA pracujú na plánoch, ako pomôcť pri zabezpečovaní obrovských líbyjských arzenálov po páde Kaddáfího vlády. Podľa nemenovaného amerického predstaviteľa je možné, že do Líbye vyšlú zbrojných expertov z ozbrojených síl a iných vládnych agentúr, ktorí by Prechodnej národnej rade pomáhali zaistiť napríklad teplom navádzané rakety, ktoré možno použiť proti civilným lietadlám. Takéto zbrane by predstavovali veľké nebezpečenstvo ak by sa dostali do rúk teroristom. V snahe predísť šíreniu rakiet USA nadviazali kontakty s lídrami krajín susediacich s Líbyou.	sk
Ministra kultúry Daniela Krajcera znepokojujú negatívne informácie o Slovenskom národnom divadle, ktoré k nemu prenikajú priamo z prostredia divadla či prostredníctvom médií. "Minister sa preto rozhodol poslať do SND kontrolu," informovala hovorkyňa rezortu kultúry Eva Chudinová. Posvieti si na obdobie od 1. mája 2010 do 30. apríla 2011, čiže na prvý rok pod vedením nového generálneho riaditeľa Ondreja Šotha.	sk
Očakávajú, že dnes ich podporia ľudia aj v iných mestách Poľska po tom, ako sa v stredu k protestu pridalo len asi 200 demonštrantov.	sk
Stovky mladých ľudí strávili noc v čakárni blízkej stanice, pretože ich kabáty a osobné veci aj s kľúčmi od bytov a od áut zostali v klube.	sk
Špeciálni sudcovia prídu o zatiaľ neurčenú časť príplatku Platy sudcov Špeciálneho súdu a Najvyššieho súdu SR, ktorí rozhodujú o odvolaniach voči rozsudkom Špeciálneho súdu, sa znížia.	sk
V piatok pred obedom prebehla agentúrami správa, že približne o hodinu bude na Úrade vlády tlačovka o mimoriadne hrubom útoku médií na predsedu vlády.	sk
Vtedy sa však hralo v boxerských rukaviciach a išlo sa do extrémov, až bolo jasné, že s týmto vedením sa nemožno dostať do lepšej spoločnosti, čiže na Západ.	sk
V súvislosti s veľmi dobrým volebným výsledkom jeho strany VV, ktorá sa s ODS a TOP 09 dohodla na vytvorení vládnej koalície, vyhlásila, že napriek ich rozchodu "ten úspech mu praje".	sk
Toto rozsiahle stredisko, ktoré sa nachádza v nadmorskej výške 1 003 – 2 100 m, patrí medzi desať najlepších v Rakúsku a všeobecne sa mu hovorí Skicirkus (lyžiarsky cirkus).	sk
Ešte nerozbalené kusy končili v rukách rómskych žien, ktoré prišli do miestneho kultúrneho strediska krátko popoludní. Pôvodne mala každá matka, ktorých je na sídlisku okolo 2000, dostať po jednom kuse. "Starosta aj poslanci nás ubezpečili, že ženy vzali šaty aj pre príbuzné a známe, ktoré nemohli prísť, lebo varili obed," povedal TASR Alexander Patkoló z Rómskej iniciatívy Slovenska, ktorý pomáha s distribúciou dámskych šiat, blúzok, kostýmov, nohavíc a pod.	sk
Necelý týždeň pred valným zhromaždením VSŽ, ktoré by malo potvrdiť scenár vstupu investora U.S. Steel, sa R. Schuster rozhodol prijať ďalšieho záujemcu o košickú firmu.	sk
Ale medzi nami žili aj tisícky ľudí, ktorí aktívne vzdorovali komunistickému režimu, alebo svoje správanie nepodriaďovali kariérnym vyhliadkam a vybrali si cestu v ústraní.	sk
Prieskum sa uskutočnil v 420 malých firmách (20 až 100 zamestnancov) a 194 veľkých spoločnostiach zo šiestich krajín (Veľká Británia, Francúzsko, Nemecko, Taliansko, Španielsko a Česká republika).	sk
"Som nadšená z rozhodnutia MOV. Ženské skoky na lyžiach zaznamenali v uplynulých desiatich rokoch obrovský rast, ale až vstup na olympijskú scénu je skutočne veľkým skokom," prijala správu Vanová, ktorá tento rok na šampionáte v Osle nepostúpila do druhého kola.	sk
Holka sa snazi, ale nema na to a je mi jej uprimne luto, ze zrovna ona je 'oblubena' medzi novinarmi, ale ako sa hovori.	sk
Analytici uviedli, že cenový limit podniku ČEZ voči distribútorom, ktorý nedávno schválilo české ministerstvo financií, je vyšší v porovnaní s očakávaniami, čo by mohlo zvýšiť príjmy spoločnosti.	sk
Kde sa bude táto hodnota nachádzať, bude závisieť od ďalšieho vývoja ekonomiky Slovenska a predovšetkým od vývoja neekonomických faktorov, ktoré sú zrejme prevládajúce pri rozhodovaní o zásadných otázkach budúcnosti.	sk
Ďalšou mimoriadnou udalosťou, ktorá bezpochyby vážne skomplikuje dopravu nielen v Nemecku, ale tiež v Česku, Rakúsku, Maďarsku, Poľsku a na Slovensku, sú víkendové preteky automobilovej formuly 1 v Budapešti.	sk
Vysoké i Nízke Tatry sú na dlani, slovenská krajina leží do diaľok, v hĺbkach a vzdialenostiach vidno dedinky a mestá, obkľúčené ďalšími horami v pozadí.	sk
Vedela, že na náročnú trojhodinovú skúšku po pôrode nebude mať čas ani energiu. Avšak dieťa sa začalo drať na svet vo chvíli, keď si sadla do lavice. Napriek tomu kontrakcie tajila a test dokončila, hoci trval tri hodiny.	sk
Z upraveného záväzku roku 2008, teda prostriedkov, ktoré je možné čerpať do konca tohto roka, zníženého o zálohové platby, sa podľa rezortu ku koncu februára vyčerpalo 97,33 %.	sk
Vychádzajú zo spoločnej platformy a rovnako ako obuv rôzneho určenia aj limuzína Funtime a odvodené Funcoupe a Funcargo majú reflektovať rôznorodý vkus a životný štýl širokého spektra potenciálnych, predovšetkým mladých zákazníkov.	sk
Veriaci si pripominaju zoslanie Ducha svateho, ktory sa zjavil apostolom v patdesiaty den po zmrtvychvstani Jezisa Krista v podobe ohnivych jazykov, aby posilnil ich volu pri sireni evanjelia.	sk
A najmä o dôsledky tohto spôsobu, ktoré treba vidieť z perspektívy, že bezbariérové udeľovanie občianstva je gestom bezohľadnosti, ktorá si – zahľadená do svojho problému – o city Nemaďarov starosti nerobí.	sk
Aby toho nebolo dosť, táto zloba dokázala otvoriť tlamu za päťdesiatinu sekundy. Podtlak, ktorý pritom vznikol, vylučoval akúkoľvek nádej na útek a jediným svetlom na konci tunela mohol byť konečník.	sk
Len kyticku kvetov ti na hrob mozeme dat, tichu modlidbu odriekat, s laskou a uctou na teba spominat a pokojny spanok ti priat Dna 14. septembra uplynulo pat rokov odvtedy, co nas navzdy opustil Venujme mu tichu spomienku.	sk
Na lavicu obžalovaných sa opäť posadia Marián G., Patrik V. a bratia Ľubomír a Michal Ch. Z nich však na pojednávania chodí iba jeden.	sk
Ženská jednotka Dánka Caroline Wozniacká sa v 1. kole stretne s Američankou Chelseou Gullicksonovou a obhajkyňa minuloročného prvenstva a zároveň nasadená dvojka Belgičanka Kim Clijstersová odštartuje proti Maďarke Grete Arnovej.	sk
Na mieste už boli v tom čase prítomní aj členovia Rýchlej zdravotnej pomoci zo Spišskej Starej Vsi a posádka Rýchlej lekárskej pomoci z Kežmarku.	sk
Hrubý národný produkt krajiny (HNP), teda ukazovateľ, ktorý odzrkadľuje výkon ekonomiky bez započítania ziskov zahraničných spoločností, klesne v roku 2010 ešte viac, a to o 1,7 %, uviedla ďalej írska centrálna banka.	sk
Osobné autá Predaj nad 17.000 € Osobné autá Predaj nad 17.000 € BMW Z4 2.3i sDrive, r.v. 2009, 27.449 km, 150kW /204PS, navigačný systém, parkovací asistent, tempomat, kožený interiér, vyhr.	sk
Odborníci bijú na poplach, že tichý prílev falšovaného tovaru predstavuje pre západný svet podobnú hrozbu ako oveľa hlučnejší terorizmus, ktorý napokon podľa expertov využíva falšovanie na svoje financovanie.	sk
Bývalá vláda podľa jej slov "v mnohých rozhodnutiach nekonala v zmysle ochrany záujmov Slovenska a preto sú napríklad naši pôdohospodári diskriminovaní v porovnaní s kolegami z iných krajín".	sk
Favoritmi 3. skupiny bolo Portugalsko a Rusko, Slováci číhali na ich zaváhanie, Estónci a Lotyši mali brať body a Luxembursko s Lichtenštajnskom mali byť do počtu.	sk
Keď nové časy vygenerovali kapitál, ktorý chcel stavať vysoko nad hlavami ľudí nové chrámy, občania znervózneli, či každý, kto kúpi pozemok a má dosť peňazí, si môže dovoliť čokoľvek.	sk
Nora sa totiž zúčastnila len prvého dielu relácie, potom ju pre problémy s Braňom zastupovala Eva Máziková, A práve tá sa o Nore za jej chrbtom vo zvyšných dieloch šou vyjadrovala dosť kriticky.	sk
Prostredníctvom stránok Google sa bolo do týchto chvíľ možné dopracovať aj k projektom, ktoré zatiaľ nemajú oficiálny charakter a slúžia len na demonštráciu pripravovaných noviniek. Užívatelia sa o nich mohli a ešte aj naďalej môžu dozvedieť na stránke Google Labs, ktorá je vyčlenená práve pre experimentálne projekty, na ktorých vývoji sa intenzívne pracuje.	sk
Vo štvorhre zostali na čele americkí bratia Bob a Mike Bryanovci, ktorí si líderskú pozíciu vydobyli triumfom na novembrovom šampionáte ATP World Tour Finals v Londýne.	sk
” Tak napríklad maďarská strana okrem materiálneho zabezpečenia slovenských škôl by mohla urobiť viac aj pre kvalitu výučby slovenského jazyka, aby počas štúdia žiak zvládol slovenčinu.	sk
OTP oznámila, že v druhej polovici marca začne v IRB vykonávať hĺbkový audit (due dilligence) a po jeho skončení najneskôr koncom apríla oznámi finančné detaily kúpy problémovej slovenskej banky.	sk
Rozumiem. Pýtal som sa preto, lebo ak ste boli zaľúbený, dokážete porovnať lásku k človeku a k Bohu. Zaujíma ma totiž, či láska k Bohu môže plnohodnotne nahradiť všetky svetské radosti, ktorých sa človek v kňazstve vzdáva. Nie je o niečo ochudobnený?	sk
Mozno sa najdu ludia, ktory ucia a neberu to vazne ale najdu sa aj taky, ktory si vazia to ze dostali prilezitost vychovat buducu inteligenciu a snazia sa ozivit potencial studentov.	sk
Mnohí klienti islamských finančných inštitúcií a pobočiek západných bánk riadiacich sa zásadami šarie sa domnievajú, že islamský bankový systém je transparentnejší, poctivejší a celkove etickejší.	sk
Tento týždeň Vás teda budem sledovať ešte viac a dúfam, že nezabudnete, že začínajú MS v biatlone a, že v tomto športe máme aj nejaké výsledky.	sk
Koalícia podľa predsedu SaS pri komunikácii reformy urobila "snáď všetky chyby, ktoré sa urobiť dali", čo malo za následok vznik nešťastného obrazu o reforme.	sk
Podľa generálneho riaditeľa závodu chcú spolupracovať s ministerstvom práce, sociálnych vecí a rodiny a taktiež aj s regionálnymi úradmi práce, aby si udržali súčasnú zamestnanosť.	sk
Ako pre agentúru SITA uviedol Dárius Bošjak z Oddelenia pre styk s verejnosťou MH, rezort pripravuje v tomto roku ďalšie rokovanie Európskeho jadrového fóra, ktoré by sa malo konať v tomto roku v Českej republike.	sk
Vysledkom pracovnych stretnuti je stanovenie uloh na rok 2008 a dalsie urcenie spolocnej strategie pri uchadzani sa o titul Hlavne mesto europskej kultury, kde je do projektu zapojene tak mesto Saint Etienne ako aj Banska Bystrica.	sk
S dražením energií sa rodiny museli vyrovnávať už počas tohto roka. Na začiatku januára sa totiž zvýšila DPH z 19 na 20 percent, čo zapríčinilo rast takmer všetkých cien tovarov i služieb. Zvyšovanie cien ropy a solárny boom takisto spôsobili rast ceny plynu i elektriny. Zavedenie energetických daní pre teplárov navyše zapríčinilo rast ceny tepla pre ľudí v bytovkách pripojených na veľké zdroje tepla. Počas júla sa cena zemného plynu zdvihla opäť, čo spôsobilo ďalší rast nákladov na bývanie.	sk
Napríklad prehľady nákladov na zavedenie CRM, kontrolné zoznamy pre projektový manažment CRM, rady na prekonanie prekážok pri zavádzaní CRM, ale aj 17 pravidiel úspešného projektu CRM.	sk
Predseda SOPK kritizoval, že dôležité zákony sa v parlamente schvaľujú v skrátenom legislatívnom konaní bez diskusie a novely sa robia nepriamo cez iné zákony.	sk
Vôbec ste neukázali žiadne zábery s priebehu zápasu doslova ste túto udalosť prešli, doslova ste to vybavili jednou vetou a prešli ste na ligu bratov Čechov.	sk
"Situácia s cholerou nie je pod kontrolou, dokonca sa vymyká kontrole a ostane to tak aj v blízkej budúcnosti," povedala hovorkyňa WHO Fadela Chaibová.	sk
Pokiaľ zamestnanec bez zavinenia zamestnávateľa prestal spĺňať požiadavky na riadny výkon dohodnutej práce, ktoré sú určené vo vnútornom predpise zamestnávateľa, ide o výpovedný dôvod podľa § 63 ods.	sk
Bol to tiež preverený súdruh, ale potvrdil, že tlačiarenská farba je čierna a že na stroji, ktorý tlačí okresné noviny ani inú nepoužívajú a keby aj chceli, tak ju nemajú.	sk
Dvaja zatknutí Bielorusi sa priznali k bombovému útoku v Minsku Dvaja zatknutí Bielorusi sa priznali k bombovému útoku v Minsku, pri ktorom zahynulo 12 ľudí a 200 sa zranilo.	sk
Hlas mal pekny, aj styl, jeho nevyhodou bolo, ze tam bol podstatne starsi od ostatnych a nemal jaciace publikum pubertacok ako napr Denis Lacho.	sk
V roku 1825 prišiel medzi Slovákov do Békešskej župy, a to najskôr do Poľného Berinčoku, kde zotrval ako učiteľ do roku 1842, potom až do konca života pôsobil ako učiteľ a ovocinár v Békešskej Čabe.	sk
Vo vtipne ladenom TV spote sa dvaja colníci radujú z trofeje v nákladom voze tak intenzívne, že netušiaci okolostojaci majú pochybnosti, čo sa vo vnútri deje.	sk
V súvislosti s našou účasťou v Afganistane slovenský premiér Robert Fico oznámil Rasmussenovi, že „slovenská vláda nie je naklonená vysielaniu štandardných vojenských jednotiek, teda bojovníkov.	sk
Počet sociálne odkázaných stúpol v prvom polroku o osem percent, za ďalší štvrťrok o ďalších osem percent, teda od januára do septembra až o 16 percent.	sk
Z krajín EÚ sa v prvej desiatke nachádza Veľká Británia a Švédsko, v druhej desiatke sú pred Slovenskom Dánsko, Holandsko, Fínsko, Írsko a Belgicko.	sk
Investori sa upokojujú Dvesto dní predstavuje dlhú stopu po devastácii podnikových ziskov, oneskorený efekt jedenástich znížení úrokových sadzieb a aj lavínu účtovných škandálov, ktoré otriasli základmi americkej podnikovej kultúry.	sk
Vyzdvihli vyznam vypoctovej techniky pre najmladsiu generaciu, ktora dobre pripravena uz v zakladnej skole moze uspesne pokracovat v dalsom studiu na strednych a vysokych skolach.	sk
Podľa zástupcov Třineckých železiarní vládny materiál nevytvára predpoklady na vytvorenie životaschopného oceliarskeho priemyslu na Morave a je možné, že sa nenájde žiaden strategický investor.	sk
Pripomenul vysoké cestovné náklady tých, čo cestujú za prácou, ako aj drahé poplatky za diaľnice, ktoré sú podstatne vyššie v Maďarsku ako napríklad v Rakúsku, Švajčiarsku, alebo aj na Slovensku.	sk
Detailne si naplánujte čas Pre ženu je najlepšou školou manažmentu rodina a materská dovolenka, počas ktorej musí stihnúť deti, domácnosť, nákupy a ešte sa postarať aj o teplo domova.	sk
Koniec koncov organizácie, napríklad nemocnice, ktoré riadilo moslimské bratstvo a ktoré mali dostatok peňazí zo Saudskej Arábie, boli neskorumpované a patrili medzi tie naozaj málo fungujúce organizácie schopné ľuďom pomôcť.	sk
Urobte si elektronické Vianoce Ak sa tieto dni vo vašej domácnosti spájajú s debatami o tom, ktoré vianočné darčeky by boli tie najlepšie, tak vedzte, že je alternatíva,..	sk
Dvojica infračervených senzorov sníma vzdialenosť podlahy od tela robota, takže sa nemusíte zaoberať tým, či vysávač spadne zo schodov, alebo nie. Ak sa prvý zo schodov nachádza viac ako 10 centimetrov pod úrovňou podlahy, robot rozozná nebezpečnú zónu a vyhne sa jej. Niekedy však treba zájsť ďalej.	sk
Nový generálny riaditeľ štátneho podniku Lesy SR Ján Beňa (vľavo) a minister pôdohospodárstva Stanislav Becík (vpravo) prechádzajú Lesníckym skanzenom vo Vydrovskej doline pri Čiernom Balogu (okr.	sk
"Niečo tu zostalo a niečo sa veľmi zmenilo, chýba polka mesta a nie je to s čím porovnávať,“ uviedol Vano, ktorý strávil v hlavnom meste niekoľko prácou nabitých dní a zaspomínal si aj na časy, keď pôsobil v Slovenskom národnom divadle.	sk
Portál pripomína, že Toroczkaiho vo Vojvodine nezbili prvýkrát, vlani v lete v Zente na Letných mládežníckych hrách ho napadli pri vystúpení maďarskej skupiny Kárpátia.	sk
Približne trojtýždenný sklz zo zimných mesiacov už vynulovalo zrýchlené tempo prác v súvislosti s dokončovaním stavby oceľových konštrukcií na tri vnútorné oblúky, zničené počas 2. svetovej vojny.	sk
No podobná situácia sa opakovala aj počas ďalších dvoch dní a tak až na štvrtý deň, keď je všetko v poriadku antilopy naložili a David sa s nimi opatrne vydáva na niekoľkohodinovú cestu z Národného parku Waterberg do ich nového domova..	sk
Egem je pritom jedným z najväčších staviteľov prenosových sietí v ČR a má veľké zákazky od ČEPS, ale aj od distribútorov elektriny, ako je pološtátny ČEZ, či E.ON. Ak teda bude mať ČEPS vlastnú spoločnosť na výstavbu sietí, mal by ušetriť.	sk
Tieto orgány majú dostatočné legislatívne možnosti na vytvorenie transparentného a stabilného trhového prostredia, ktoré podporuje podnikateľov v ich rozvojových projektoch, v zvyšovaní zamestnanosti, v exportných aktivitách.	sk
Spoločnosť Heineken Slovensko vlani negatívne zasiahol aj rast cien základných surovín, najmä jačmeňa, ktorého cena v dôsledku historicky najhoršej úrody narástla až o 40 %.	sk
"Bol by som rád, keby bol Michael v Dubaji, ale zrejme má dôvod, pre ktorý neprišiel," vyhlásil Lochte pred začiatkom svojej poľovačky na osem zlatých medailí.	sk
A potom by sme si ako spravni rusi, kazdy jeden na vlastne nakladi obstarali modlu nasho Putinka, lebo Putin to je chlap, ak nie si ako Putin, tak nie si chlap, Putin je nas vzor.	sk
"Je to úžasné, že aj po desiatich rokoch od vtedajšieho triumfu sme túto súťaž výborne rozbehli a máme šancu na celkové víťazstvo," uviedla Clijstersová v rozhovore pre ITF.	sk
Naopak, návštevníci galérií a antikvariátov akoby prišli o väčšinu prostriedkov na početných predvianočných dražbách, takže obrat v týchto prevádzkach oproti vlaňajšku vo všeobecnosti poklesol.	sk
Keď pred piatimi rokmi prišla s M. Zemkovou do rozhlasu, časť starého tímu rozhlasu prešla do televízie aj s niekdajším šéfom spravodajstva Jánom Šmihulom.	sk
Pre každý tím na majstrovstvách sveta dodali z Kanady dve súpravy dresov po 35 kusov. V útrobách bratislavskej arény na ne slovenské šičky pridávajú čísla, menovky a reklamy.	sk
Ako dodal, maďarský poslanci zvolení v SR budú môcť používať svoj materinský jazyk v rámci únie, pričom na pôde slovenského parlamentu v Bratislave nemajú takéto právo.	sk
Inak, veľmi pekný seriál, pri ktorom si človek odpočine, len nezabúdajme, že Istanbul nie je Turecko a Turecko nie je Istanbul a tak si Turecko, na základe tohoto seriálu, prosím neidealizujme.	sk
Lanský rebríček desiatich najstratovejších bánk zostavovaný podľa údajov za fiškálny rok 1998/1999 obsadili výlučne bankové domy z krajiny vychádzajúceho slnka s úhrnnou stratou bezmála 48 mld.	sk
Veď sa tam k nej ešte Maroš Kramár prihováral a aj jej otec jej tam hovoril, že nevadí a že aj druhé miesto je veľmi pekné miesto.	sk
Úrady obvinili aj približne 450 maklérskych firiem z toho, že klientom účtovali príliš vysoké poplatky a nepriznávali im zľavy za vyšší objem nákupov, aj keď mali na ne nárok.	sk
Poslanci MZ rozhodli o znížení výdavkov na verejnú správu z 220 na 200 miliónov korún napriek tomu, že mestu pribudla agenda stavebného úradu s jeho personálnym zabezpečením.	sk
Nemecko a Poľsko spor medzi Moskvou a Minskom pozorne sledujú, keďže pre podobné spory sa v januári 2007 prerušili dodávky ropy do niektorých ich hlavných rafinérií.	sk
Program Zamestnanosť a sociálna inklúzia využil zdroje na 8,55 %, program Doprava na 6,34 %, Regionálny operačný program na 6,33 % a program Bratislavský kraj na 5,58 %.	sk
SRo však upozorňuje, že financie, ktoré majú dostať v rámci dodatku k zmluve so štátom na rok 2010, zatiaľ v návrhu budúcoročného štátneho rozpočtu nie sú.	sk
Okrem matky dieťaťa, môže o materské požiadať aj otec v prípade, že matka zomrela, alebo sa podľa lekárskeho posudku nemôže o dieťa starať, alebo po dohode s matkou, najskôr však po uplynutí šiestich týždňov od pôrodu. Materské môže poberať aj manžel matky dieťaťa, ak sa ona nemôže o dieťa starať, manželka otca dieťaťa či iná osoba, ktorej bolo dieťa zverené.	sk
V obci Hul sa zrútil podmytý dom, ľudí evakuujú Premiér zrušil rokovanie vlády, odišiel do zaplavených oblastí V Mani sa pretrhla hrádza, ohrozených je 300 až 700 ľudí!	sk
Červené tričká si pripomínajú 1. výročie krvavých nepokojov Polícia hľadá muža, ktorý v noci zaparkoval v rieke Poprad POPRAD 10. apríla (WEBNOVINY) – Kurióznu dopravnú nehodu riešia popradskí policajti.	sk
Buďme anglosaským dedom a babkám vďační, že nám tento sviatok dodnes zachovali, Američanom, že ho preniesli cez oceán a späť, a obchodom a médiám, že nám ho sem natlačili.	sk
Jódové tabletky by možno mali byť poruke a ak mi ich pri konzultácii nejaký odborník poradí a predpíše, tak si ich pribalím do batožiny.	sk
Akcie Intel Corp. sa zvýšili po tom, ako najväčší svetový výrobca čipov uviedol už po druhýkrát, že v štvrtom kvartáli 1998 očakáva osem až desaťpercentný rast zisku v dôsledku silného dopytu.	sk
Pochopím, keď prejde z jedného média do druhého len za väčšími peniazmi niekto, kto má rodinu a spláca leasing na auto a hypotéku na byt.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Rastislav Kriška Z kaštieľa v Barci 5* hotel Rekonštrukcia a dostavba v Košiciach za 13 mil. eur má byť hotová v roku 2010.	sk
Vláda podľa neho nedovolí, aby obyčajní ľudia platili za to, že niekto špekuloval na finančných trhoch a že sa vytvoril akýsi fiktívny finančný systém.	sk
Keďže ako zákazníci spoločnosti MBB nemáme možnosť si kúpiť jej služby podľa zákona, nikto nie je oprávnený nám dávať sankcie,“ píše Dušan v blogu.	sk
Súperky vzápätí kontrovali štvorgólovou šnúrou, ale potom sa domáce reprezentantky opäť dostali do vedenia, ktoré si už nenechali vziať do konca duelu aj vďaka strelecky disponovanej Szarkovej (12 gólov).	sk
Úroková sadzba v splátkovej spoločnosti sa síce pri viacročnom splácaní môže podobať podmienkam niektorých bankových produktov, no pri pôžičke na krátky čas býva niekoľkonásobne drahšia.	sk
Z dnešného pohľadu to určite bola nielen šťastná myšlienka v roku 1965 zriadiť Oravskú galériu, vtedy so sídlom v Oravskom Podzámku, ale významný je aj vizionársky pohľad tých, ktorí sa do toho pustili.	sk
V roku 1991 založil spolu s rappermi Snoop Doggom a Warrenom G skupinu 213. Následne nahrali svoju prvú demo nahrávku, ktorú neskôr na jednej párty počul rapper a producent Dr. Dre.	sk
PODBREZOVAN 17/2003 Piaty rocnik TURNAJA SPONZOROV, ktory sa uskutocnil 16. augusta v Areali tenisu ZP Sport, a.s., bol zaroven aj sutazou o pohar riaditela tejto sportovej spolocnosti.	sk
Nové objednávky v priemysle v máji 2010 Po zohľadnení sezónnych vplyvov nové objednávky v priemysle vzrástli v máji 2010 oproti aprílu 2010 o 2,6 %.	sk
Hovoríme o nich pochopiť a akceptovať, že sa chovajú v zlom a škodlivý spôsob a vyzývame ich, aby nahradiť ich zlé a škodlivé správanie s dobrou a užitočnou jeden.	sk
Západ a severozápad nemajú vybudovanú dostatočne hustú a širokú infraštruktúrnu sieť, čo sa prejavuje ako slabina pri operatívnom rozširovaní ťažby, spracovania a prepravy surovín určených na export.	sk
Je tomu tak napríklad v prípade úhrad nájomného, úhrad za služby spojené s užívaním bytu, ako aj pri ďalších bežných platbách, ako poplatky za energie, káblovú televíziu, stravovanie a pod.	sk
Fico síce sníva o všemocnom štáte, ktorý rozhoduje o všetkom, o cenách, zisku i histórii, to ale nie je idea, len poľutovaniahodný komunistický sentiment.	sk
Jednoducho, chápavý a tolerantný zákazník dané skutočnosti pochopí a mávne nad nimi rukou, kto sa však chce hádať, bude sa hádať a kto chce mať pocit, že je zo strany obchodníkov zavádzaný, tak bude zavádzaný, s tým my nič nespravíme, bohužiaľ..	sk
J. Alt uviedol medzinárodnú konferenciu Bez hraníc, ktorej spoluorganizátorom je slovenská menšinová samospráva a Slovenský večer, na ktorom ečerský folklórny súbor predstaví Ečerskú svadbu.	sk
"Majiteľom predajní sme povedali, že je to akcia pre predavačov, s nimi si môžeme hocikedy sadnúť na pracovný obed," hovorí a pochvaľuje si, že prezentácie Panasonicu sa dostali na úroveň odmeny, ktorú dostávajú predavači od svojich zamestnávateľov.	sk
V auguste 1944 bol ako velitel zenijnej roty slovenskej armady v Duklianskom priesmyku, po vypuknuti SNP aj s castou vojakov presiel k partizanom a na povstalecke uzemie.	sk
V druhom polcase domaci pridali na bojovnosti, snazili sa vyrovnat, ale hoci mali prevahu, v koncovke neboli uspesni, a tak sa z vitazstva tesili stastnejsi hostia.	sk
ZMOS ziada, aby cela filozofia reformy verejnej spravy a postup jej realizacie vychadzala z potrieb obcanov tak, aby si svoje zalezitosti vybavili na jednom mieste a aby verejna sprava bola jednoducha a efektivna.	sk
Na otázky, či je ich manželstvo v troskách, alebo či návšteva politika v Piešťanoch má dokazovať pokus o urovnanie nezhôd, sme odpoveď od Slotovcov nedostali.	sk
Podľa Davida Smitha z Gartneru bude hlavnou výhodou nového prehliadača v biznis sfére jeho spravovateľnosť a možnosť IT oddelení firiem ho centrálne upravovať. Internet Explorer 9 je značným pokrokom oproti osmičkovej verzii a po dlhšej dobe, kedy ťahal medzi konkurentmi za kratší koniec sa stáva rovnocenným protivníkom.	sk
Rulandské biele, výber z hrozna, r. 2007, Čebovce. Typicky odrodová vôňa pripomína vôňu chlebíka a žltého ovocia. Chuť je veľmi jemná, harmonická a dlhá. Telnaté, výborne zladené médium je zakončené dochuťou po šupke bielej vinohradníckej broskyne. Skvelé!	sk
Novelou sa podľa poslankyne za KDH Moniky Gibalovej mal odstrániť odlišný prístup k neverejným poskytovateľom sociálnych služieb a "hrubá diskrimináciu neverejných poskytovateľov pri financovaní sociálnych služieb".	sk
Domaci pocas celeho zapasu nenasli recept na prekonanie superovho brankara a tak vysledok je uplne zasluzeny, pretoze aj bez vyluceneho hraca posobili lepsim futbalovym dojmom.	sk
Farmaceutický sektor bol jedným z mála, kde sa akvizície – v kríze všeobecne v útlme – očakávali, najmä pre jej slabý dosah na výrobu liečiv.	sk
Po velmi peknom tretom miete Mareka Kolaja v turnaji jednotlivcov sa Jozovi Lalikovi s Marekom Kolajom podaril husarsky kusok v podobe vitazstva v turnaji dvojic, cim sa prepracovali na spic rebricka Slovenskeho pohara.	sk
V sobotu ráno, podobne ako v piatok večer, prišli medzi vodičov šéfovia Národnej diaľničnej spoločnosti, Igor Choma, a prevádzkovateľa mýta, spoločnosti SkyToll, Matej Okáli.	sk
Urcite k nej nemal zly vztah, pretoze dodrziaval vsetky prikazania vratane piateho prikazania "Cti svojho otca i svoju mať, aby sa predĺžili tvoje dni na zemi, ktorú ti dá Hospodin, tvoj Bôh".	sk
Je to o to prekvapivejšie, že v posledných rokoch sa u nás tešili úspechu najmä akčné seriály o zločinoch a vyšetrovaní alebo komediálne príbehy na pokračovanie.	sk
Súčasná štruktúra sadzieb spotrebnej dane z liehu, vína a piva nie je optimálna z hľadiska verejných financií. Ideálny však nie je súčasný systém ani z pohľadu ochrany verejného zdravia. Tvrdí to Inštitút finančnej politiky (IFP).	sk
Len čo si kúpim z automatu, ktorý je tu na každom rohu, skvelú kávu v plechovke (v Japonsku je káva v plechovke, chladená alebo teplá, lepšia než káva v kaviarni), pricupitá k nám dvojica v uniforme.	sk
Problémy s volaním na tiesňovú linku môžu mať Slováci aj v zahraničí. Žilinka upozornil, že by si mali aktivovať službu roaming. Ako vysvetlil, mobil, ktorý má SIM kartu, no nemá službu roaming, sa totiž správa ako telefón bez SIM karty a v niektorých krajinách sa preto nemusí dať na tiesňovú linku 112 dovolať. Niektoré krajiny, ako napríklad Chorvátsko, Belgicko, Francúzsko, Nemecko, Slovinsko či Veľká Británia problém vyriešili radikálne a takéto neidentifikované hovory vôbec neprijímajú.	sk
Slávny výrok Madelenie Albrightovej o Slovensku ako o „čiernej diere v strede Európy“ bol iba zhusteným pomenovaním toho, čo bolo podrobne rozvedené v správach o stave ľudských práv.	sk
Držitelia neplatných cestovných pasov SR majú za povinnosť ich bezodkladne odovzdať oddeleniu dokladov OR Policajného zboru v Brezne, Mostárenská 13. V zmysle zákona č. 647/2007 o cestovných dokladoch, § 30 ods.	sk
Úradníci dohliadajúci na tento trh už dokonca iniciovali vydanie nariadenia, ktoré sprísni súčasnú reguláciu a „zníži do budúcnosti potenciál pre nesprávne praktiky vo Fannie Mae i Freddie Mac“. Úrad už od minulého roka zároveň preveruje podozrenia, že hypotekárna agentúra „čarovala“ v účtovníctve so zaradením derivátov slúžiacich na hedging proti kurzovým pohybom.	sk
Niekto môže poctivo hodiny a hodiny makať v posilňovni, môže dodržiavať prísny stravovací režim a mohol by robiť ešte neviemčo navyše, ale Adama nedobehne.	sk
Partner vášho portfólia Najvýznamnejšie európske obchodné lokality sú Londýn, Paríž a Frankfurt nad Mohanom Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Tým sa podarilo presadiť akýsi superpríkaz priamo na najvyššom súde v Londýne, že pri zverejnení incidentu by boli porušené práva na súkromný a rodinný život.	sk
Aktuálne P/E ratio (pomer ceny a výnosu akcie) je na veľmi vysokej hodnote 140. Dlhodobé tempo rastu zisku Disney by malo dosiahnuť 14,7 percenta.	sk
© 2010 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
"Nariadenie o rúškach a rukaviciach platí zatiaľ do odvolania, je to vlastne zatiaľ jediný spôsob, ako sa v tejto situácii vieme brániť," povedal hovorca generálneho riaditeľa colného riaditeľstva Vojtech Jakab.	sk
Dôvod je prostý – sú na nich totiž zábery Kerema objímajúceho ubolenú Bennu nafotené pred nemocnicou, v ktorej Bennu pred časom vypláchli žalúdok, keď pojedla lieky a zapila ich alkoholom!	sk
Volatilitu tak typickú pre koniec mesiaca môže ešte vystupňovať aktuálna situácia v Egypte, zverejňované indexy aktivity ISM) indexy nákupných manažérov, zasadnutie RBA a ECB a piatková zmena počtu pracovných miest v nepoľnohospodárskom sektore v USA.	sk
Zo začiatku v Billunde produkovali kocky z celuloidu, no v roku 1963 sa im podarilo zaviesť do výroby ešte vhodnejší plast, označovaný skratkou ABS.	sk
Akvárium pre trpaslíkov Takto vyzerá akvárium pre trpaslíkov. Má rozmery 30 x 24 x 14 milimetrov a zmestí sa doň len 10 mililitrov vody.	sk
Ja ako veriaci clovek, Tebe neveriacemu vravim, ze ti veriaci, ktori trpeli niesli svoj kriz statocne bez nenavisti vediac, ze ich pribytok nie je na tomto svete trvaly.	sk
Milovníci hôr tak majú možnosť navštíviť všetkých viac ako 788 kilometrov značkovaných turistických trás vo Vysokých a Západných Tatrách, tiež v oblasti Spišskej Magury vrátane Symbolického cintorína pod Ostrvou.	sk
Okrem stávky NBS na budúcoročnú stabilitu cien ropy sa však postupne ukazuje, že spoliehanie sa na nižšiu importovanú infláciu ako nástroj na zmiernenie rastu cenovej úrovne samo osebe zďaleka nestačí.	sk
Brodanský pritom podľa prokuratúry nie je žiadne neviniatko. Hoci sa k lúpeži v Malackách priznal, obžalovali ho aj z ďaľšej lúpeže v banke v Lamači. Podľa informácií Nového Času ho však polícia pôvodne podozrievala aj z ďalších lúpežných prepadnutí na Slovensku a dokonca aj v susednom Rakúsku.	sk
Táto naša pacientka je úplne odkázaná na pomoc iných ľudí, denne bojujje s mnohými problémami, ktoré pre zdravého človeka žiadny problém nepredstavujú, ba dokonca sa ani len nezamyslíme nad tým, že toto môže byť pre niekoho problémom.	sk
"Výťažok z benefičnej akcie organizátori venujú na podporu práce Oravského centra mládeže s mladými na Orave v oblasti prevencie drogových závislostí," spresnil Marek Madro.	sk
Do tretice v tomto obchode 17. novembra o tristvrte na jedenast sarapatil aj M. C. z Telgartu, uchmatol tu plechovku ryb a ani toto sa neobislo bez blokovej pokuty.	sk
Prínosom novely tak podľa odborníkov môže byť akurát definovanie nadštandardnej izby. Tou sa bude rozumieť jednoposteľová alebo dvojposteľová izba s vlastným sociálnym zariadením. Pacienti si za ňu zaplatia iba v prípade, že o ňu sami požiadajú. Ak dostanú nadštandardnú izbu preto, že štandardné sú plne obsadené, priplácať nebudú.	sk
Keďže však Kerem šoféruje a viac ako kvapku si naozaj dať nemôže, rozhodnú sa napokon pozmeniť plány, vziať si taxík a zájsť si spolu niekam do spoločnosti, kde si budú môcť naozaj vypiť!	sk
V slovenskej základnej škole, materskej škole a žiackom domove v Sarvaši sa na školskom dvore ozýval smiech, bolo že to veselosti, no hlavne veľké množstvo snehu.	sk
Kde chceli, riešenie našli Prieskum z novembra minulého roku ukázal, že do školského mliečneho programu je zapojených 612 základných škôl a 422 školských jedální.	sk
Manžel síce prinesie domov omnoho viac peňazí, ako má väčšina ľudí na výplatnej páske, no nemá čas na bežné rodinné záležitosti, ako je spoločný nákup, plánovanie víkendu či večerné rozhovory pri šálke čaju.	sk
Hlavným odberateľom uhlia domácej produkcie je Elektráreň Nováky, odštepný závod SE v Zemianskych Kostoľanoch, ktorá v minulom roku spotrebovala 2,668 mil. ton energetického uhlia.	sk
Je súčasná výstavba skôr bezohľadným záujmom o čo najvyšší zisk alebo investovaním, ktoré prináša aj slušný zárobok a súčasne mení tvár mesta k lepšiemu?	sk
Česká je oná dojemná ochotnícka horlivosť, s ktorou sú stupídne námety prezentované; ako aj mindrák oneskorenej svetovosti; česká je aj glorifikácia vlastných slabostí a kult provinčných géniov, ako aj úprimná snaha vyrobiť si ich za každú cenu.	sk
Keďže ankety vyhrávala na plnej čiare a jej obľúbenosť u divákov stále stúpa, bolo viac než pravdepodobné, že práve tento rok bude pre ňu opäť veľmi úspešný.	sk
“ K projektom podporujúcim ľudské práva vo vzdialených krajinách tak napríklad pristupovali koncerny po tom, ako sa ocitli v podozrení zo zapájania sa do politických hier či po násilnej konfrontácii s domácim obyvateľstvom.	sk
Inflácia v Maďarsku bola v októbri na úrovni 6,2 %, v novembri sa jej rast spomalil, a očakáva sa, že na začiatku budúceho roka sa zvýši, čo predstavuje určité riziko v súvislosti s úrokovou sadzbou.	sk
Wiliam Higham, uznávaný odborník v oblasti spotrebiteľského výskumu, v nej na konkrétnych príkladoch dokazuje, aké dôležité je pre firmy trendy správne predpovedať a zaoberať sa nimi.	sk
Mann pri prezentácii grafov totiž spojil reálne namerané teploty za posledných 120 rokov s odvodenými teplotami podľa letokruhov stromov, tak ako aj uvádza vo svojom článku.	sk
Bol som v NY a je to obyčajný babylon Ste tam nič, nula v mori rôznych ľudských rás Vysoké neskutočné mrakodrapy vás ohúria a ceny v obchodoch taktiež.	sk
V rámci štruktúr polície v súčasnosti funguje referát priestupkov, referát prevencie, referát kynológie, referát osobitných činností, tiež školiace a výcvikové stredisko, operačné stredisko a oddelenia výkonu Centrum, Vlčince, Hájik.	sk
" K akejsi ustálenosti alebo k vybudovaniu "aristokracie" mafie, a teda stanoveniu presných pravidiel, ktoré by ľudia z podsvetia rovnako ako napríklad v Taliansku rešpektovali, majú slovenské skupiny ďaleko.	sk
I. Dávidová v Békešskej Čabe Prvá cesta predsedníčky Maďarského demokratického fóra (MDF) a kandidátky na post predsedu vlády Ibolye Dávidovej v znamení predvolebnej kampane viedla do Békešskej župy.	sk
Slovenské bohoslužby v Malom Kereši Slovenské bohoslužby v Malom Kereši Na tohtoročných Oberačkových slávnostiach v Malom Kereši konal bohoslužby v slovenčine evanjelický farár Atila Spišák.	sk
Ministerstvo financií môže teoreticky kapitolu eurotender uzavrieť len preto, lebo Úrad pre verejné obstarávanie našiel formálnu chybu pri podávaní sťažnosti na priebeh výberového konania.	sk
Dna 26. februara si pripominame nedozite sedemdesiate narodeniny a 28. marca si pripomenieme sedemnaste vyrocie umrtia nasho milovaneho otca a stareho otca a 31. marca si pripominame sieste vyrocie umrtia nasej mamy Margity Kanovej, rod.	sk
Ako podotkol, opozícia nekritizuje program Európskej únie, cez ktorý takúto pomoc krajinám poskytuje, ale spôsob komunikácie súčasnej vlády a spôsob, ako chce s tým naložiť.	sk
Ilves je druhý raz ženatý. Prvá manželka bola Američanka. So psychologičkou Merry Bullockovou má dvoch dospelých potomkov. Druhá žena Evelin je Estónka, zosobášili sa v roku 2004 a majú spolu osemročnú dcéru.	sk
Z tunelovania v agentúre obvinil Ivana Mikloša, ktorého nominanti v čase končiacej sa druhej Dzurindovej vlády mali nastaviť fungovanie fondov tak, že tunelovanie bolo priamo naprogramované.	sk
Koncom vlaňajška podľa European Covered Bond Council dosahovali hypotekárne záložné listy pätinu stavu hypoték v únii. Najväčšími emitentmi boli Dánsko, Španielsko, Nemecko, Francúzsko a Veľká Británia. Benchmarkové záložné listy sú po vládnych bondoch druhým najväčším sekundárnym trhom dlhopisov v Európe.	sk
Detské folklórne skupiny Slnečnica z Dunaeďházu a Malá Dúha z Malého Kereša reprezentujú tance a piesne Slovákov v Maďarsku nielen vo svojich obciach, ale aj na celoštátnej úrovni, ba aj na Slovensku.	sk
Výstava v priestoroch DSK potrvá do 26. februára. s generálnym riaditeľom SNM Dňa 21. januára navštívil Úrad pre Slovákov žijúcich v zahraničí generálny riaditeľ Slovenského národného múzea Peter Maráky.	sk
Dvaja dvorní páni. Ako hlavný logistický koordinátor vytvorilo Gefco s PSA systém zásobovania trnavského závodu na kľúč. Začína sa dovozom komponentov na Slovensko, prípadne ich zozbieraním z lokálnych závodov dodávateľov.	sk
Teraz je to však veľká otázka," prezradil A.Farkašovský. Hráčka totiž dva dni nebola schopná ani trénovať, zle spí a ťažko sa z toho spamätáva.	sk
Spišiak vyjadril ľútosť nad tým, čo si musela vytrpieť Strýčkova rodina, no zároveň skonštatoval, že „policajná prax nemôže brať ohľad na rodinných príslušníkov obvinených, v opačnom prípade by sme nikoho nemohli obviniť z trestného činu".	sk
Vystúpenie Ladislava Adamca na Letenskej pláni 26. novembra sa skončilo jeho fiaskom, rovnako ako vystúpenie Štefana Murína v Bratislave na Námestí Slovenského národného povstania 27. novembra.	sk
Nová, prísnejšia úprava sa vďaka paragrafu 768c odseku 13 vzťahuje aj na tie „živé“ konania o určenie neplatnosti, ktoré sa začali ešte pred účinnosťou novely.	sk
Ondrej Krupa, ktorý sa dostal do kontaktu s Bánhedešom počas svojich výskumov, vo svojom pozdravnom liste vyzdvihol, že nikde nenašiel toľko ochotných ľudí ako práve v tejto obci a mnohostrannému klubu aj do budúcnosti zaželal pestrú činnosť.	sk
V zamestnaneckej zmluve sa zamestnanec zaviaze, ze na svoje doplnkove dochodkove poistenie bude pravidelne mesacne platit zamestnanecky prispevok pre pripad staroby, invalidity, vysluhy rokov a smrti poistenca, ktory si stanovi pevnou ciastkou.	sk
V zastávke „Námestie Maratónu mieru” bude zastavovať na dočasných stanovištiach na Komenského ulici (v križovatke so Strojárenskou ulicou), v ostatných zastávkach na bežných stanovištiach.	sk
Kritikom novely prekáža, že návrh nerieši otázku počtu mestských častí, ktorých majú Košice až 22. Značný počet mestských častí v Košiciach si tunajší politici uvedomujú, v mestskom parlamente však otázku v poslednom čase neriešili.	sk
Na súťaži Slovenský škovránok sa objavujú také piesne, ktoré nie sú známe ani na Slovensku, pričom ich predvádzajú také súbory, ktoré uznáva aj odborná porota.	sk
Na rozdiel od Spojených štátov, kde existuje jeden dom pre zúčtovanie cenných papierov Depository Trust & Clearing Corporation, v Európe funguje viacero poskytovateľov služieb nasledujúcich po dohodnutom obchode.	sk
V tychto fazach hry sa zdalo, ze hostia odidu s poriadnou nadielkou, ale vsetko sa zmenilo v 39. minute, ked Nomilner po druhej ZK musel odist.	sk
Demokracia a zneužívanie Napredujúca technika a najmä vynútené prispôsobovanie mobilných systémov na odpočúvanie zo strany výroby i operátorov zrejme urobia svoje aj v zoštíhlení dnes odhadovaných investícií.	sk
Pre veľký záujem divákov budú víkendové zápasy MS v hokeji aj na Jednotke Slovenská televízia vychádza v ústrety hokejovým fanúšikom a priame prenosy z Majstrovstiev sveta v hokeji 2009 bude vysielať na Jednotke aj počas predĺženého víkendu.	sk
Hlavnému trénerovi sa síce na stredajšom zraze nečakane hlásil aj obranca OHK Dinamo Moskva Martin Štrbák, ten však do súbojom proti Rakúsku ešte nezasiahne.	sk
A tak sú jeho songy správne "cigánsky" chytľavé, vášnivé i melancholické, také, ako si o nich myslíme, že by mali byť, ale zároveň sú zaranžované do súčasnej podoby.	sk
Stretnutie, ktoré bolo načasované na Deň školy, bolo srdečné a úprimné, lebo pred týždňom sme ich privítali my v našej Slovenskej základnej škole v Sarvaši na oslavách 60. výročia našej inštitúcie.	sk
Ako povedal umelecký riaditeľ tábora Tibor Márkus, ktorý vyučuje džez na Univerzite hudobného umenia Ferenca Liszta, hlavným cieľom je popularizácia žánru, rozšírenie teoretických i praktických poznatkov poslucháčov a príprava budúcich študentov džezu.	sk
Na tradiciu z 30. rokov nadviazal aj rodinny podnik penzion U Hanky, ktory si od zaciatku 90. rokov drzi v ramci regionu vysoku uroven so zahranicnou klientelou.	sk
"Ako sa vysporiadame s tým, že výberová komisia tvrdí, že nájomcovia vybratí neboli, riaditeľ Správy rekreačných a športových zariadení hovorí, že boli a primátor o ničom nevie.	sk
Riaditeľka Odboru stratégie sociálnej ochrany detí a rodiny Ivana Mrázková a jej kolegyňa Jana Kostanjevcová nás však počas rozhovoru upozorňujú, že ide o veľké nedorozumenie.	sk
Prinášame kľúčové body rezolúcie BR OSN o zavedení bezletovej zóny nad Líbyou a prijatí "všetkých potrebných krokov" na ochranu civilného obyvateľstva pred útokmi vládnych jednotiek Muammara Kaddáfího.	sk
Slovenské ľudové piesne môžeme počuť v rozhlase alebo v televízii v rôznych podobách, ale zväčša ich vnímame len akúsi zvukovú kulisu k činnostiam, ktoré doma robíme.	sk
V odpovediach sa podľa hlavného analytika Slovenskej sporiteľne Juraja Bartu zrejme odrazil fakt, že Česi boli už pred krízou znepokojení z nejednoznačného smerovania krajiny, ktoré spôsobili politické turbulencie.	sk
Zmeny sú súčasťou balíka na ozdravenie verejných financií, ktorých deficit v minulom roku dosiahol takmer 8 percent hrubého domáceho produktu. Ide pritom o dočasné opatrenie, ktorého platnosť sa skončí, keď deficit klesne pod tri percentá. K tomu by podľa schváleného konsolidačného plánu malo dôjsť v roku 2013.	sk
Nemám pocit, že by som zatiaľ mala času nazvyš. Chvíľu mi trvalo, aby som sa o štvrtej popoludní nevybrala do divadla, ale Pavelek ma začal vopred upozorňovať, že budú štyri, aby som nikam nechodila. Cítim sa ako vrabček, pretože to sú také slobodné vtáčatká. Lietam si, kam chcem, a robím si, čo chcem. Píšem pokračovanie knihy Spomienky starej herečky II. Mám päťdesiat strán a poznámky som si robila ešte aj v noci. Ale keďže ráno som to nikdy nevedela prečítať, už to nerobím. A s manželom sa každý deň najmenej hodinu rozprávame.	sk
Touto cestou by som Vás chcela poziadat o splnenie sna pre moju dceru Vanesku ktora velmi tuzi spoznat osobne rodinku Simpsons velmi po tom tuzi a hlavne princeznu Snehulienku vo svete deti v Disneyland!	sk
Podľa jeho slov Slováci vnímajú Maďarsko ako veľmi dôležitý trh, a keďže vyrábajú svoje výrobky s menšími nákladmi, tovar vedia v Maďarsku predať lacnejšie.	sk
Počas uplynulej sezóny mal po vážnom zranení Felipeho Massu na VC Maďarsku blízko k návratu do Ferrari, zabránili mu v tom však pretrvávajúce problémy s krkom.	sk
Skvelá komédia o manželstve, medových týždňoch, ale aj o tom, čo sa deje, keď vám do bytu začne padať sneh, či vaša matka znovu zahorí láskou.	sk
Počas celej sezóny budeme prezentovať živé ľudové remeslo, historické pamiatky v obci a okolí, chránené prírodné územia,“ dodáva V.Ledecký. Exkurzie u úspešných Ďalšie pracovné miesta priniesla turistická ubytovňa.	sk
Pán Závada,nesmierne Vás ľutujem,presne tak,ako aj rodičov Žilavých, ktorým gauner takisto vypratal postieľku ich zmyslu života,malého Tomáška,ľutujem matku Milana Lampera zo Šálkovej a mohol by som pokračovať.	sk
Paška ho informoval, že momentálne Slovensko ešte čaká na niektoré pripomienky zo strany komisára OBSE pre otázky národnostných menšín, ako aj z Rady Európy.	sk
Môj prvý pokus nájsť východ z labyrintu preplneného umením bol neúspešný, ale v podstate šťastný – našiel som totiž bar a „ein viertel rot wien” mi dodalo novú energiu.	sk
Ako povedali, urobili a sálou GeSka sa opäť niesla poctivá muzika prešpikovaná brilantnými gitarovými sólami, dunivou basou, presnými bicími a spevom, ktorý by mal čo povedať ako v dobe kamennej, tak i teraz.	sk
Chceme informovať o čo najväčšom počte dobrých kníh, ktoré vyšli. To, že niekto dostane cenu, je pre mňa dôležité oveľa menej. Ale aj práve preto, že je to veľká suma, znovu sa o autorovi viac píše. A to je aj dôvod, prečo si knihu potom kúpi viac ľudí. Je to prirodzený spôsob, ako pomôcť knižnému trhu.	sk
“ Z dlhoročných skúseností s osudmi žien v jej podnikateľskom združení vie, že ak má muž proti ženskej kariére výhrady, ak má ambíciu byť tradičnou hlavou rodiny, v ktorej žena je tou udržiavateľkou tepla v kozube, bude trpieť jeho urazená mužnosť.	sk
Napodobnila ich istá predvídavá Francúzska, ktorá na ostrove dovolenkovala a jazykové kurzy pre deti od trinásť rokov až po vysokoškolákov ponúkla vo svojej parížskej cestovnej agentúre.	sk
V reakcii na slová slovenského ministra Gönczová povedala, že základným princípom Európskej únie je, že treba prekročiť ponad historické krivdy, a treba sa obrátiť smerom k budúcnosti.	sk
Okrem mien adeptov na funkcie v SFZ tam však bude všetko dôležité, o čom sme vo štvrtok na prezídiu rokovali," povedal vo štvrtok popoludní pre agentúru SITA riaditeľ ÚLK pre I. ligu Peter.	sk
O pár dní ma navštívili dvaja páni z kriminálky, aby som preukázal pôvod svojho luxusného majetku. Treba podotknúť, že automatická práčka bol luxus mnohým nedoprianý, nakoľko cena práčky sa rovnala trojmesačnému platu. V tom čase som už pracoval ako dvorný výtvarník a scenárista Slovenskej televízie a akurát som dostal autorský honorár. Ukázal som im zmluvu i ústrižok poštovej poukážky. Padli im sánky, lebo stratili tromfy, ako požiadať o povýšenie za odhalenie zločinnosti v mojom živote.	sk
Maďarsko, v porovnaní s ostatnými štátmi regiónu, je silné v rozvinutosti bankového sektoru a kvalifikovanosti manažérov, avšak zaostáva v oblasti výhod poskytovaných pre zahraničných investorov.	sk
Obhajcovia piateho miesta z minuloročného šampionátu z kanadského Saskatchewanu Fíni definitívne rozhodli o svojom triumfe nad o stupienok lepšími Švajčiarmi až v treťom dejstve.	sk
Veronika si najubohejsia fiflena ktoru clovek kedy mohol vydiet, na poslednej svadbe by som ti asi dala facku za to co si na konci povedala a dufam ze budes na poslednom mieste a Zuzka to vyhraje.	sk
Španielsky tenista vyhral v tomto roku tri zo štyroch grandslamových turnajov na troch rôznych povrchoch (French open na antuke, Wimbledon na tráve a US open na tvrdom povrchu).	sk
Vysledkom ucasti na prezentaciach je zvyseny zaujem turistov z Madarska, Ciech a Polska, ktori sa na Tale vracaju," uviedol generalny riaditel spolocnosti Tale Lubos Durindak.	sk
Jeden zo záverov dvojdňového rokovania parlamentného výboru v Tatrách bude požiadavka na vládu a rezorty životného prostredia a pôdohospodárstva, aby pripravila ekonomické hodnotenie novej zonácie a dopadov na štátny rozpočet.	sk
"Pre zdravotnú poisťovňu je rozdiel v tom, či dá pacienta operovať v nemocnici, kde jeden deň na lôžku stojí povedzme tisíc korún, alebo tam, kde stojí dvetisíc korún," argumentuje J. Vančo.	sk
Už v roku 1917 sa stal aktívnym členom Sierra Clubu, ktorého cieľom bol ochrana svetových prírodných divov a má zásluhu na vytvorení systému Národných parkov v USA.	sk
A oddelil by som pracu Labasa ako znalca a ako dekana, ako dekan je dobry, a ako znalca ho objektivne nevie nikto z nas posudit kedze predpokladam ze tiadny s komentujucich ani pan Hanus nemaju za sebou 30rocnu prax v obore sudneho znalectva.	sk
Kým Taylor Lautner, vo filme vlkolak Jacob Black, rozdával autogramy, ona sa zastavila pri bývalom priechode Checkpoint Charlie alebo East Side Gallery, čo je vlastne zvyšok Berlínskeho múru.	sk
Podľa obžalovaného mal príslušný sudca údajne vyvíjať nátlak na lekárov, aby zmenili stanovisko v prípade jeho diagnózy tak, aby sa na pojednávaní mohol zúčastniť.	sk
Zamestnancom, ktori boli v case od 1. januara do 31. oktobra 2000 praceneschopni z dovodu pracovneho urazu alebo choroby z povolania, prepocita mzdova uctovnicka zarobok za mesiace praceneschopnosti na uroven priemerneho zarobku.	sk
Medziročná miera inflácie v EÚ spomalila vo februári na 1,7 % Miera medziročnej inflácie v eurozóne bola vo februári na úrovni 1,2 %, čiže sa mierne zvýšila z januárovej úrovne 1,1%.	sk
Mám však pocit, že aj majoritnému čitateľovi znie dosť rozdielne, ak sa napíše "Celú noc fajčil" a "Celú noc fajčil marihuanu" alebo "Jimi bral drogy" a "Jimi užíval predovšetkým LSD".	sk
Spomínam si napríklad, ako sme na druhom Wilsonicu veľkými písmenami dali na plagát Gus Gus DJs, aby si ľudia nemysleli, že títo Islanďania prídu so svojím živým programom, ale ako dídžeji, ale aj tak sa našli takí, čo si to nevšimli a šomrali..	sk
Nahrávanie horúcich scén sa môže vypomstiť Sestra zbalila môjho bývalého Už je to vyše dvoch rokov, ale stále sa nedokážem vyrovnať so svojím problémom.	sk
Vtedy mimochodom spomenul, že iba povinné revízie strojov a zariadení stoja jeho fabriku s tisícštyristo zamestnancami toľko, čo by ročne ušetrila na jednopercentnom znížení odvodov.	sk
O dva roky si (zväčša) s nimi zopakoval spoluprácu v druhej formácii majstrov sveta a získal dokonca ešte o bod viac, keď v 9 göteborských dueloch strelil 5 kusov a pri 8 asistoval.	sk
Ak sa na Slovensku niekomu darí, tak je to v mnohých prípadoch preto, lebo je takým lebo onakým spôsobom previazaný s bývalým režimom a jeho štruktúrami.	sk
Predstavitelia vedeckých kruhov a občianskych združení včera ministrovi vyjadrili názor, že k rehabilitácii oblasti Szigetközu je potrebné pustiť do starého koryta Dunaja viac vody.	sk
Postúpil som do davu a okamžite som narazil na neviditeľnú, ale všade prítomnú bariéru, ktorá symbolicky delila bielych na jednej strane a čiernych na druhej.	sk
S myšlienkou Letných Shakespearovských slávností prišiel pred desiatimi rokmi Marián Zednikovič s manželkou Jankou, ktorá slávností organizuje aj tento rok a na všetkých milovníkov divadla sa veľmi teší.	sk
Zo Slovenskej materskej a základnej školy a žiackeho domova v Sarvaši tentokrát odcestovalo do detvianskeho kraja 28 detí s učiteľkami Anikou Podaniovou a Zlaticou Liškovou, z Békešskej Čaby 18 žiakov s učiteľom Michalom Strungom.	sk
Podľa jeho slov mesto poskytne aj bezplatnú právnu pomoc v prípade, ak sa obyvatelia alebo podnikatelia zo Štrbského Plesa rozhodnú nárokovať si na náhradu škody, ktorá im rozhodnutím súdov vznikla.	sk
Nie sú však v kompletnej písomnej podobe, pretože stále prebiehajú diskusie spojené aj s realizáciou zákonov o štátnej a verejnej službe, ktoré priamo ovplyvňujú delimitačný proces v personálnej oblasti.	sk
Naštudovania spolu s dirigentom Oliverom Dohnányim sa ujíma Peter Konwitschny, ktorý býva označovaný za najväčšieho operného režiséra súčasnosti a ktorý sa bratislavskému publiku predstavil už svojou inscenáciou Čajkovského Eugena Onegina.	sk
Škola síce nemá ukončený zimný semester a nemôžu im akceptovať predmety, ktoré študenti urobia v „medziobdobí“ bez akreditácie, no Akademický senát môže skrátiť semestre.	sk
Lebo výkonnostne to tak na trávniku Štadióna Ernsta Happela vyzeralo počas väčšiny stretnutia. Na jednej strane oduševnený ľahučký výkon Španielska, na druhej útrpný výraz neschopnosti nemeckých hráčov. Víťazný gól Fernanda Torresa z 33. min bol len nepatrným zlomkom toho, čo Španieli vyprodukovali vo svojej krásnom ofenzívnom predstavení.	sk
O jeho vine súd rozhodol už v utorok, pričom sa stalo vôbec po prvýkrát, čo americký súd vyniesol verdikt nad zajatcom z Guantánama za vlády prezidenta Baracka Obamu.	sk
Hviezdami minuloročnej edície hudobného festivalu Rock pod kameňom na Sninských rybníkoch boli švajčiarska hardrocková kapela Gotthard a fínska speváčka Tarja známa z pôsobenia v skupine Nightwish.	sk
,,Keď si kúpite doživotnú rentu, tak už nemáte peniaze, ale doživotnú rentu," tvrdí Kaník. Pre budúcich dôchodcov to znamená, že tieto peniaze sa už nebudú dať zdediť. Ak teda penzista umrie na druhý deň po kúpení dôchodku, jeho pozostalí už žiadne peniaze nedostanú. ,,Aby mohla životná poisťovňa vyplácať dôchodky tým, ktorí žijú nadpriemerne dlho, musí zarobiť na tých, ktorí sa priemerného veku nedožijú. Dedenie preto odporuje samotnej podstate poistenia," vysvetlila Slavomíra Sélešová, hovorkyňa ministerstva práce.	sk
Témou prednášky reštaurátorky Gabrielly Gáborovej bude čistenie a konzervovanie predmetov v národopisných zbierkach a kultúrny manažér Gábor Kovács bude hovoriť o koncepcii využívania ľudových pamätných domov v oblasti osvety.	sk
Dorysujte si postavu na pláži S trénerom Matúšom Husárom (27) sme pre vás pripravili päť cvikov, ktoré určite zvládnete a zabavíte sa pri nich.	sk
Ale keď sa človek započúva do viacznačného refrénu („always wear rubber“), zneistie, či náhodou nejde o fetišistickú hymnu alebo o lekciu zo sexuálnej výchovy.	sk
• bolesť na hrudníku • vykašliavanie krvi • produktívny kašeľ po dobu dlhšiu ako tri týždne • strata chuti do jedla Na Slovensku patrí očkovanie proti tuberkulóze medzi základné povinné očkovania.	sk
Pod veľmi dobrý dojem z ovládania sa podpísalo aj nové riadenie, ktoré je tuhé, presné a sprostredkúva priamy kontakt s prednou nápravou. Viacprvková zadná náprava ostala trochu v tieni prednej, ale aj tá si zaslúži pochvalu. Minimálne za skvelú smerovú stabilitu, oporu pri prudkých zmenách zaťaženia a filtrovanie kmitov karosérie.	sk
Nosnym bodom programu bol uzemny rozvoj Brezna s vyhladom do roku 2015, podla ktoreho mesto sa postupne stane vstupnou branou do celeho komplexu Nizkych Tatier.	sk
Tvrdošínčan do existujúcich stavieb na Hlisníku investoval stovky eur. Na zostávajúce treba ďalších minimálne dvetisíc. „Očakával som pomoc od mesta. Aspoň zamestnancov technických služieb. Prisľúbilo mi ich, najskôr štyroch, potom dvoch. Nedostal som ani jedného. Požičalo mi tatrovku, s chlapmi sme na nej vozili kameň a drevo, ktoré som si musel sám zohnať. Som však rád, že mi to samospráva schválila.“	sk
Pastor chce páliť Korán v prípade, ak vyrastie blízko Ground Zero mešita Zajtra bude presne deväť rokov, čo islamskí teroristi zaútočili na newyorské Dvojičky.	sk
Neviem, staviam sa k hudbe dosť pokorne, a preto si veľmi vážim každú možnosť, ktorú som dostala – od zboru na ZUŠ, cez Canticu novu, Bamberských filharmonikov až po dôveru dirigenta, ktorý si ma vybral na prvé väčšie sólo.	sk
Napriek tomu prezrádzajú veľa o cynizme opozičného lídra, ktorého populistické útoky proti „ožobračovaniu ľudu“ sú (spolu so zbabelosťou vládnych socialistov) hlavnou prekážkou hlbších reforiem u našich južných susedov.	sk
Interaktívneho záchranárskeho kurzu sa zúčastnilo 50 zamestnancov základnej školy v Snine. „Cieľom zážitkového kurzu je naučiť ľudí, ako sa zachovať v život ohrozujúcich situáciách a zachrániť život sebe aj svojim blízkym,“ vysvetlila Magdaléna Magdová, hovorkyňa spoločnosti Falck, ktorá akciu organizovala.	sk
Všetko teda závisí od prežívania bolesti v mozgu a ako na túto bolesť reaguje recipient – ako ju prijíma a ako na ňu odpovedá.	sk
Stalo sa už tradíciou, že Klub dôchodcov, ktorý pôsobí pri Slovenskej samospráve Budapešti, usporadúva pri príležitosti MDŽ milú slávnosť, väčšinou v priestoroch Slovenského inštitútu.	sk
Ťažko povedať, či sa Lenka inšpirovala kreslenou rozprávkou o udatnom kuriatku, alebo si pozrela film z 90. rokov Waynov svet, keď si nasadila okuliare väčšie ako jej hlava.	sk
Na druhej strane, Lesy SR dokázali v máji tohto roku podpísať dlhodobý, desaťročný kontrakt na dodávku dreva so spoločnosťou Wood Working z Krásna nad Kysucou, ktorej navyše prenajali vlastnú pílu.	sk
Pápeža v Krakove privítalo asi 600 tisíc mladých pútnikov V sobotu sa na krakovskej pláni stretlo s pápežom Benediktom XVI. asi 600 tisíc mladých pútnikov.	sk
Parlament neodobril iniciatívu poslankyne za SDKÚ Tatiany Rosovej, ktorá požadovala, aby sa nesmelo fajčiť v zariadeniach spoločného stravovania, v ktorých sa vyrábajú, pripravujú a podávajú jedlá či nápoje.	sk
Predsedníčka vlády pri tejto príležitosti vyzdvihla príspevok Nórska, Islandu a Lichtenštajnska, ktorí patria k donorom Finančného mechanizmu EHP, k zníženiu hospodárskych a sociálnych rozdielov v regióne.	sk
Konsolidácia politického prostredia na Balkáne je žiadaná aj v záujme bezpečnosti siete ropovodov a plynovodov, rozvetvených po Balkáne na trasách obhospodarovaných konkurujúcimi si ruskými a západnými korporáciami.	sk
Prvých päť mestských víl je predzvesťou rozsiahlej výstavby. Po ukončení prvej päťky domov plánujú naštartovať druhú etapu a neskôr ďalšie dve. Celkovo by malo v lokalite pomenovanej Brižite vzniknúť približne 200 až 250 bytov.	sk
Sčasti aj pre hospodársku krízu sa doteraz nepodarilo riešiť areál kasární pod Zoborom, v ktorom mesto získalo budovy prevodom z ministerstva obrany koncom roka 2008.	sk
Jozef Vrablik sa v hlavnej kategorii umiestnil na 5. mieste, Miroslav Haninec v kategorii nad 40 rokov obsadil 4. miesto a Dasa Adamekova (Michalova) v zenskej kategorii nad 35 rokov 3. miesto.	sk
Keď moderátorka Tyra Banksová vo svojej talkshow odhalila krk a poprosila Roba, aby ju pohrýzol, niektoré z fanúšičiek začali nosiť tričko s nápisom „Nenávidím Tyru.	sk
"Snáď len toľko, že odišiel chlap, ktorého mali ľudia radi a bude nám všetkým za ním smutno," dodal slávny kapelník, ktorý Waldu a Karla Gotta mnohokrát sprevádzal na koncertoch.	sk
Asi najrozumnejšie je chápať pod tým, že veličina m, ktorá vystupuje v takých fyzikálnych zákonoch, ako sú zákon sily F = m.a alebo Newtonov gravitačný zákon F = k.M.m/r2, nadobúda hodnotu 1 kilogram.	sk
Podľa jeho slov sa otázkou výstavby cestného mosta nad Dunajom v spomínanom priestore už pol druha roka zaoberá špeciálna komisia euroregiónu pre cestnú sieť a dopravnú infraštruktúru.	sk
Nemeckí menotvorcovia sú povestní zameraním sa na infláciu a skepticizmom k nekonvenčným opatreniam menovej politiky, ako ich predvádzal v uplynulých mesiacoch napríklad spomínaný Fed.	sk
A keďže kvalita vo svetovom meradle dosiahla určitú úroveň, zatiaľ zväčša nedosiahnuteľnú pre slovenský priemysel, tomuto trendu sa musia podriadiť všetci dodávatelia, ktorí chcú preniknúť do siete koncernu.	sk
Čerstvá mamička sa musí neustále starať o svoje dieťa a s tým spojené povinnosti ju vyčerpávajú. Žena nedokáže naplniť požiadavky bábätka aj manžela naraz. V dôsledku tohto tlaku sa jej túžba po milovaní znižuje a nedokáže sa dostatočne uvoľniť. Oteckovia sa môžu cítiť nepríjemne a zbytočne, preto je dôležité zapojiť ich do starostlivosti o dieťa. Oplatí sa požiadať o pomoc aj starých rodičov a zariadiť si chvíľku vo dvojici, ktorá pomôže navodiť stratenú intimitu a vzájomnú blízkosť partnerov.	sk
Autor sa nestačil čudovať, keď sa následne v anglickej verzii Wikipédie dočítal o Topolánkových tvrdeniach, že „gayom a židom chýba morálna integrita, ale židom chýba ešte viac“.	sk
Ústredná volebná komisia v utorok zverejnila čiastkové výsledky po spočítaní hlasov v 11 z 30 okresov, podľa ktorých Kagame získal zatiaľ 1 610 422 hlasov ( z doteraz spočítaných 1 734 671).	sk
Kto má zdravé oči a uši, mal by uznať, že Nelka je talentovaná osôbka, ktorá svoj talent aj rozvíja a myslím, že je už na vysokej úrovni.	sk
Myslím si teda, že ked o tom čo sa tu bude vysielať rozhoduje jeden človek, alebo úzka skupina ludí, mali platiť všetky koncesionárkse poplatky oni, veď mi aj tak už nedostávame ani to málo, čo nás vo vašej programovej štruktúre zaujímalo.	sk
V čase, keď sa objavili problémy s nevyplácaním miezd, prišiel do obce Tocco da Casauria bývalý vyšetrovací sudca špeciál­neho tímu Čisté ruky Antonio di Pietro.	sk
V piatom semifinálovom súboji sa stretne až jedenásť interpretov, posledným bude skupina Desmod, ktorá absentovala v prvom semifinále následkom úrazu speváka Mária Kulyho Kollára počas generálnej skúšky.	sk
Aj ked som to o sebe doteraz netusil, ale asi som lavicova feministka ktorej ide o zisky farmaceutickych firiem a potratovej lobby, sponzorovana EU.	sk
Lebo na slovensku ligu sa vecsinov neda ani pozerat cest vynimkam ako su Zilina alebo Kosice ci Petrzalka ale ako vidim ani Petrzalka uz nepatri k timom co divakov bavia futbalom.	sk
Zníženie energetickej závislosti, obmedzenie emisií skleníkových plynov, ako aj vytvorenie pracovných miest by mali priniesť zvýšenie podielu energie získanej z obnoviteľných zdrojov, dodal Bajnai.	sk
Pred posledným zápasom má Dolný Kubín už len teoretickú šancu na postup, ktorú zaručuje len výhra už istého postupujúceho družstva Žiliny v Považskej Bystrici.	sk
Ako zdôraznil Blažej Slabý, riaditeľ Generálneho sekretariátu Výboru ministrov pre drogové závislosti a kontrolu drog v SR, ktorý prevzal záštitu nad tohoročným NDA, ide tu aj o spotrebiteľské návyky.	sk
Túto tému si zvolil, lebo dobre znie v istej skupine voličov. Oslovil ich, ale nikdy nešiel k jadru problému, ktorý je aj etický, spoločenský, ekonomický. Sulík to poňal iba marketingovo, nebola to preňho skutočná agenda. Preto sa toho napokon tak ľahko vzdal.	sk
Po marcovom podpise memoranda o vstupe U.S. Steel do košických hút napríklad trvalo šesť týždňov, kým si VSŽ zaobstarali daňového poradcu, a desať týždňov, kým poradca, ktorý by mal pripraviť model predaja, začal pracovať.	sk
Len niekoľko dní pred jeho smrťou vyšiel Mukovi album „V bludišti dnů“, ktorý kritici veľmi dobre prijali a Petr sa z psychickej stránky cítil dobre.	sk
Za obed s 2. najbohatším mužom planéty zaplatil záujemca 620.000 USD Za spoločný obed s druhým najbohatším mužom planéty, americkým miliardárom Warrenom Buffettom zaplatil istý neznámy záujemca pri internetovej charitatívnej dražbe 620.000 dolárov.	sk
Najpamätnejší bol výrok, keď sa na dnes už neverejnom účte Roberta Fica objavilo, že líder Smeru „to asi vzdá, lebo už na nič nemá nervy“.	sk
Znamená to asi toľko, že Benešove dekréty, Trianon a všetky citlivé historické témy, počnúc príchodom našich predkov, starých Slovákov, na historické územia sa učia, či skôr neučia tak, ako si to predstavuje maďarská historiografia.	sk
Od roku 1999 bola v pozícii Local Restaurant Marketing (LRM) Coordinator pre Slovensko, v tomto období získalo Slovensko ocenenie za najlepší LRM v Europe.	sk
Báli sme sa ísť pod ich kôš, no aj tak si myslím, že výhra o osem bodov nám vytvára dobrú pozíciu pred odvetou u nich.	sk
Urobí tak napriek odporu zo strany Izraela, Spojených štátov, ale aj radikálneho palestínskeho hnutia Hamás. Zatiaľ sa nedá odhadnúť, či bude jeho pokus o formálne prijatie Palestíny úspešný.	sk
Napríklad predseda ruského parlamentu Boris Gryzlov či starosta Moskvy Sergej Sobjanin sa rozhodli nezúčastniť na Putinovom kľúčovom prejave, aby mohli prísť na podujatie organizované Medvedevom.	sk
V júni tohoto roku vyhrala konkurz na štylistku jednej skupiny. S ich basistom neskôr začala i randiť. Teraz je konečne spokojná. So starými známymi, ktorí sa jej kvôli kyprej postave posmievali za chrbtom, sa už nestretáva a plnými dúškami si užíva život, ktorý si vybojovala vďaka svojej vytrvalosti a sile.	sk
Organizovali sme napr. konferenciu slovenských spisovateľov a kultúrnych pracovníkov v zahraničí, v Budapešti sme založili ich úniu, odtiaľ sme išli medzi Slovákov v rumunskom Nadlaku.	sk
Výroky však zrejme trestné nie sú. „Jeho názory možno považovať za odsúdeniahodné, extrémne, ale na druhej strane treba rešpektovať aj slobodu slova, aj v prípade názorov, ktoré sú z etického hľadiska nekonformné,“ myslí si právnik Nadácie Charty '77 Andrej Šabík. „Z môjho pohľadu z rozhovoru nevyplýva, že bol spáchaný trestný čin hanobenia národa.“	sk
Oproti zihacej peci cislo 3 budu tu dve carbocatove trubice, samozrejme s vyssim vykonom, hlavne v oblasti nizsich teplot pri zihani na makko loziskovych rur.	sk
Ako uviedol pre TREND Kare Olerud z Nórskej spoločnosti pre ochranu prírody, "ZOH v Lillehammeri v roku 1994 boli takpovediac zelené a oveľa environmentálnejšie ako tie predchádzajúce.	sk
Zabíjačka v novohradskej Lucine dávno a dnes Zabíjačka bola v čase našich starých mám nielen nevyhnutnou povinnosťou, veď rodinu bolo treba zásobiť mäsom a masťou, ale zároveň aj veľkou spoločenskou udalosťou, na ktorej sa zišla celá família.	sk
Ruská hviezda nemyslí na prehry a zbornej by chcela pomôcť k tretiemu titulu majstrov sveta v rade. Rusi vyskladali silný tím, chýbať nebude ani Alexander Ovečkin. Za hlavných konkurentov považuje zámorské mužstvá. "Američania majú dobrý tím, Kanaďania tiež. Určite však nemyslíme na prehry, preto do Nemecka necestujeme," uviedol.	sk
Fakty treba, aj výskum, ale na dejiny sa treba pozrieť aj z nadhľadu, v kontexte, kde sa už nemôžeme opierať len o literatúru a zahraničné koncepty.	sk
Slovenské politické strany by boli s radosťou získali dobré výsledky v celoštátnej mierke, ale vypomstila sa im jedno desaťročie sa vlečúca reforma verejnej správy.	sk
V ramci Dni sa na namesti uskutocni o. i. studentsky divadelny karneval, sutaz Miss a mister strednych skol mesta Brezna, 9. oktobra sa budu prezentovat mestske lesy a poziarnici, kde su pre deti pripravene rozny atrakcie.	sk
K zasadnutiu boli prizvané aj výskumné a vývojové organizácie, na čele s košickým Ústavom experimentálnej fyziky. Medzi pozvanými bol aj prvý slovenský kozmonaut Ivan Bella, ale aj zástupcovia občianskych združení venujúcich sa propagácii vesmírneho výskumu medzi študentmi a širokou verejnosťou.	sk
V 28. minúte založili hostia nevinný útok, pred šestnástkou domácich sa veľmi dobre uvoľnil Mrva, ktorý peknou, technickou strelou k tyči otvoril skóre zápasu.	sk
Vietnam podľa slov predsedu Vietnamskej asociácie kávy a kakaa Doan Trieu Nhana v roku 2002 zníži export zelenej kávy o 30 %, čím chce prispieť k zvýšeniu trhových cien.	sk
K najvýraznejším hviezdam, ktoré už na doskách SND vystúpili patrí Helena Vondráčková, Michal David, Boney M, Lisa Stansfield, Jimmy Sommerville či Ali Campbell z britskej skupiny UB40.	sk
Môže ísť o množstvo viac či menej organizovaných aktivít, ktoré nemajú so štátom nič spoločné a pomáhajúci si na ne zháňajú prostriedky z verejných zbierok, alebo od súkromných sponzorov.	sk
Pre opravu Prístavného mosta na diaľnici ráno kolóny Dopravná uzávierka na bratislavskom Prístavnom moste, s ktorou od soboty začala Národná diaľničná spoločnosť, dnes ráno prvýkrát spôsobila vodičom výraznejšie problémy.	sk
Na dlhé minúty to bola jediná šanca Slovana, favorit však od poslednej päťminútovky úvodnej časti hry ovládol hraciu plochu a do polovice duelu mal niekoľko vyložených šancí.	sk
Tento zvláštny režim svojím spôsobom umravňuje občanov vo vzťahu k nelegálnej ťažbe dreva, rešpektovaniu chránených prírodných lokalít v obvode a opatrnejšom prístupe k zberu húb a lesných plodín, čo nie je na škodu veci," podotkol Gajdoš.	sk
Poškodené rodiny boli vybrané na základe informácií Združenia miest a obcí Slovenska (ZMOS), ktoré zadefinovalo mestá a obce s najväčším materiálnym poškodením v domácnostiach.	sk
„Poplatky za odvoz smetí ako každý občan poctivo platím, ale kontajnera sa nedočkáme. Pozrite na tú vysokú trávu pri ceste. Aj tú občas pokosím, pretože to mesto nevie zabezpečiť,“ pokračuje Capák s počítaním zanedbaných povinností zo strany samosprávy.	sk
Keď pôsobenie stresujúcich podnetov pretrváva dlhší čas a má určitú intenzitu, ktorá sa veľmi nemení. Človek má pocit, že s ním nevie alebo nemôže veľa robiť, stráca pocit kontroly a moci nad situáciou. Typickým je napríklad syndróm vyhorenia. Vyvíja sa pomaly ako reakcia na neprimerané pracovné požiadavky, keď človek nadmerne dáva, málo dostáva a nemá dostatok zdrojov na jeho zvládanie.	sk
Iné kapely brali vokály na ľahkú váhu, no my sme ich brali smrteľne vážne, pretože sme milovali Beatles, Cream alebo Beach Boys, ktorí vedeli nádherne spievať.	sk
"Tak ako je pre odberateľov dôležitá diverzifikácia zdrojov aj dopravných ciest zemného plynu, rovnako je pre producentov nevyhnutná existencia možnosti zásobovať odberateľov nezávislými prepravnými cestami," uvádza sa v odpovedi českého podniku.	sk
Ako agentúru SITA informoval bratislavský policajný hovorca František Peczár, poškodené sú tri autá Citroën C5, Renault Kango a Renault 21. Výbuch poškodil aj sklo na dverách blízkej firmy.	sk
V regióne, ktorý je po ústeckom druhý najproblémovejší český kraj, by sa mala nezamestnanosť znížiť zhruba o dve percentá, na dvanásť a pol percenta.	sk
Žiarčania si už podľa jeho slov na tento systém zvykli a mestu sa osvedčil. Každoročne sa počas týchto dní nazbierajú desiatky ton odpadu. "Ľudia ho nelikvidujú na čiernych skládkach, ale vedia, že ho môžu hodiť do týchto kontajnerov," podotkol s tým, že odvoz odpadu je zadarmo.	sk
Nasledujú stredopoliar portugalskej Benfiky Lisabon Carlos Martins, krídelník Tottenhamu Hotspur Aaron Lennon a opora ukrajinského Šachťora Doneck Darijo Srna, ktorí pripravili pre svojich spoluhráčov zhodne po päť gólov.	sk
Čím viac sa smrť približuje, tým viac si Ivan Iljič uvedomuje, že vedomie smrti vytláčal záujmom o vlastnú prestíž, o svoj vzhľad a peniaze.	sk
Partner vášho portfólia Overenie podpisu na veľvyslanectve Slovák si kupuje nehnuteľnosť od krajana, ktorému sa kvôli podpisu kúpnej zmluvy nechce prísť na Slovensko 23.04.	sk
Synovia a dcery s rodinami Dotlklo srdce, ktore sme tak milovali, klesli ruky, ktore radi pracovali, zhasli oci, stichol hlas, spomienky na vas zostanu stale v nas.	sk
Naše podujatie tentoraz podporili Valné zhromaždenie župy a verejnoprospešná nadácia Pre kultúru poľovania (50 000 Ft), Ministerstvo mládeže, rodiny, sociálnych vecí a rovnosti šancí MR (100 000 Ft) a pomohli aj rodičia a obecná samospráva v Lucine.	sk
K nosným myšlienkam podujatia zaradil generálny riaditeľ Asociácie priemyselnej ekológie na Slovensku (ASPEK) Pavel Jech "plnenie úloh vyplývajúcich z implementácie rámcovej smernice o vode.	sk
Namiesto Holandska zlato putovalo do Kórejskej republiky. Lee už triumf podľa výsledkov prvých medzičasov neočakával. "Tušil som, že budem na stupňoch víťazov, ale v zlato som už neveril. Nemohol som síce vylúčiť, že sa niečo nestane. Sven Kramer je výborný korčuliar, preto som tomu neveril. Na túto chvíľu som sa veľmi dlho pripravoval," povedal Lee, ktorý prerušil víťaznú sériu Holandska na ZOH na 10 000 m v rade. Naposledy najdlhšiu rýchlokorčuliarsku trať nevyhral Holanďan v Lillehammeri 1994, keď sa presadil Johann Olav Koss. Holanďania si tak budú ešte musieť počkať aj na celkovo 100. zlatú olympijskú medailu v histórii.	sk
Úplne stačilo, aby sa riaditeľ jednej našej školy zabudol v Julovom obľúbenom pohostinstve štvrtej cenovej skupiny a po desiatom pive sľúbil, že do krčmy potiahne internet, ktorý škola len nedávno získala bezplatne v rámci medzinárodného projektu.	sk
On sám ako jeden z lídrov pripravujúcich vláde podklady na reštrukturalizáciu podnikového sektoru a ozdravenia bánk upozornuje na naliehavú potrebu urýchlit celý ozdravovací proces.	sk
Malvína z Bretónska (Malvína z Bretónska) Zakliatu vílu Malvínu, ktorú môžu vyslobodiť 3 bozky od jedného muža, objaví mladý letec Artúr a privedie ju k svojmu strýkovi Krištofovi.	sk
Pokiaľ sa postupuje bez veľkého kriku, za pôdu stačí zaplatiť len málo viac, ako je jej relatívne nízka trhová hodnota v čase, keď je investícia ešte iba víziou.	sk
Žiadny z konkrétnych návrhov mimovládnych organizácií na zlepšenie v oblasti postupu polície proti extrémizmu sa podľa Mila neuskutočnil, napriek opakovaným prísľubom zo strany ministra.	sk
Zatiaľ čo ideologická čistka nórskeho vraha Andersa Breivika pripomína otvorenú problematiku prisťahovalectva a multikulturalizmu, ktorá je doteraz pre obyvateľov krajín Vyšehradskej štvorky podstatne menej relevantná ako pre západoeurópske krajiny, na domácej pôde sa do čoraz širšieho povedomia dostáva dlhodobo neriešená rómska otázka.	sk
Na nábreží sa zatiaľ neobjavilo ani nič, čo by aspoň vzdialene pripomínalo spojenie s vodou, teda fontánka či studňa. Podobne niečo, kde by sa mohli hrať najmenší návštevníci komplexu. To sa však ešte môže do otvorenia zmeniť.	sk
Myslíme si, že je na škodu, keď odchádzajú učitelia a ostáva po nich prakticky len skromná spomienka, ktorá postupne bledne, až sa na ňu zabudne celkom.	sk
Vedela som, že sa v predchádzajúcom zápase zranila, ale dokončila, preto som bola pripravená hrať," komentovala jeden z najkratších zápasov vo svojej kariére Petkovicová.	sk
Jeho firma sa namiesto platenia downloadovým serverom rozhodla rozdávať na vlastnej webovej stránke úplné verzie starších produktov dúfajúc, že zákazníci zaplatia za upgrade na novšiu verziu.	sk
Trestnoprávna zodpovednosť končí tým, že sa podajú nejaké trestné oznámenia a tie sa buď premlčia, alebo sa konštatuje, že sa skutok nestal, alebo sa konštatuje, že skutok nebol trestným činom, atď.	sk
František Krištof Veselý bol hercom, spevákom a umelcom v pravom slova zmysle, nahral vyše 250 piesní, ktoré sa stali hitmi a dodnes sa spievajú, natočil vyše 10 filmov a stvárnil množstvo nezabudnuteľných postáv na doskách, ktoré znamenajú svet.	sk
Medziročne vzrástli o 6 percent, a tento rast bol jedným z faktorov, ktorý prispel k rastu priemernej mzdy v hospodárstve, kde sa počet nezamestnaných zvýšil o polovicu.	sk
Disciplinárna komisia Slovenskej basketbalovej asociácie (DK SBA) totiž nepotrestala krídelníka Pavla Bosáka za potýčku s protihráčom Marošom Rendlom v rozhodujúcom piatom stretnutí štvrťfinále s Banskou Bystricou.	sk
Tým pádom rozbíjala koncepciu domáceho útoku, ktorý si v prvom polčase vypracoval iba tri dobré strelecké príležitosti, v ktorých sa ocitli Kočalka, Zrnčík a Baláž.	sk
Som však rád, že demokracia tu silne zakotvila, napríklad, že voľby prebiehajú demokratickým spôsobom a vládne garnitúry sa striedajú bez väčších problémov a konfrontácii.	sk
Pavel Kandráč pre TASR povedal, že ho teší záujem mladých ľudí podieľať sa na ochrane základných práv a slobôd, a preto jeho kancelária prijala gestorstvo.	sk
Instalaciu pece, rozvodov teplovzdusnych potrubi a ich izolaciu ako aj prevedenie dymovodu so zaustenim do kominoveho telesa treba vykonat len odbornymi pracovnikmi vyrobcu daneho spotrebica.	sk
Ako pre TASR uviedol hovorca Mestského súdu v Encsi József Szabó, súdne pojednávanie sa z dôvodov nedostatku priestorov na súde sa koná na pôde mestského kultúrneho strediska.	sk
Výzva sa obracia na všetkých voličov napravo od stredu vrátane prívržencov krajnej pravice, ale aj na voličov vládnych strán, socialistov a liberálov, „pre ktorých je národ dôležitý”.	sk
Do parlamentu by sa podľa tohto výskumu dostala aj Slovenská národná strana (9,2 %), Strana demokratickej ľavice (7,5 %), Strana maďarskej koalície (6,1 %) a Kresťanskodemokratické hnutie (5 %).	sk
"Slovensko si však za vlaňajší rok vyslúžilo prvenstvo, nakoľko v rámci Európskej únie zaznamenalo najpomalší rast cien tovarov a služieb na základe harmonizovaného indexu spotrebiteľských cien.	sk
V mužskej dvojhre po Američanovi Mardym Fishovi a najvyššie nasadenom Španielovi Rafaelovi Nadalovi medzi elitnú osmičku postúpili aj Brit Andy Murray a Argentínčan Juan Manuel del Potro.	sk
Išiel som na pódium, či čo to je, a triasol som sa tak veľmi, že som si ani nevedel obliecť dres," dodala pre zámorské médiá draftová jednotka.	sk
Ich cieľom je napomáhať realizovanie cieľov vlády, zameraných na vytváranie rovnakých šancí, koordinovať činnosť kancelárií, poskytovať poradenské služby a vypracovávať úlohy zamerané na výskum a metodiku.	sk
Tie dovážajú takzvané lacné peniaze (oproti domácim úrokovým mieram nižšie úročené zahraničné úvery), a tak "často s posvätením vlády vytláčajú tých, ktorí by chceli reštrukturalizovať.	sk
Maďarsko má jednu z najnižších mier zamestnanosti v Európskej únii (EÚ), pričom počet dôchodcov predstavuje takmer 3 mil. pri celkovom počte 10 miliónov obyvateľov.	sk
Na tieto a iné luxusné potraviny recepty nevypíše, ale bez váhania naordinuje všakovaké a čoraz drahšie lieky, a pritom, ako potvrdzuje prax, tie nestoja ani za fajku močky.	sk
Podľa šéfa koncernu Ferdinanda Picha sa doterajšie malé vozidlá koncernu veľmi rýchlo vyšplhali do vyšších cenových hladín, preto sa javí ako nevyhnutné zaradiť do sortimentu nový typ.	sk
Trh si totiž rozbíjajú vzájomne. Pri porovnateľných objemoch pritom VšZP vo viacerých nemocniciach tieto oddelenia rušila a pacientov núti prekonávať podstatne dlhšie cesty, ako sú vzájomné vzdialenosti spomínaných nemocníc.	sk
Firma poznačená v posledných dvoch kvartáloch slabšími hospodárskymi výsledkami hľadá spôsoby znižovania nákladov, snaží sa redukovať podiel tržieb z predaja hardvéru a zamerať sa viac na IT služby.	sk
Výtvarné tradície v našom regió­ne zdôrazňujú aj rozmanité výtvarné súťaže, z ktorých by sme menovali aspoň deväť ročníkov Medzinárodnej výtvarnej súťaže Bohúňova paleta, Gorazdovo Námestovo a iné.	sk
Pravda je však taká, že E. Laikhtman nedisponovalúctami v tejto banke – narozdiel od svojich obchodných partnerov z kanadskej spoločnosti ICC LTD, ktorá spolupracovala so Štátnou bezpečnosťou.	sk
Okrem Kolumbie, ktorá bola podľa Svetovej banky druhým najusilovnejším štátom, Indie a Nórska sa medzi 10 topreformátorov dostali už len krajiny únie – zo starých členov Belgicko, Fínsko, Portugalsko, Španielsko, z tých nových Poľsko a Litva.	sk
Veľkú Britániu zburcovala do deetatických a trhových reforiem už pred štvrťstoročím „železná lady“ Margaret Thatcherová, ale Taliani, Nemci a Francúzi sa do transformácie nehrnuli ani potom.	sk
Ako jediná slovenská strana hovorí SaS priamo a otvorene o Maďarsku (podobne aj o Poľsku a ČR) ako o najbližšom spojencovi, s ktorým Slovensko zdieľa geografickú blízkosť, históriu a kultúru.	sk
Režisérkou seriálu je Ľuba Vančíková, autorkou námetu a scenára Petra Kolevská, dramaturgičkou Dana Garguláková, hudbu pre seriál skomponoval Ľubo Horňák. Štrnásť častí má 940 minút, nakrúcal sa 126 dní. Zlomok sekundy je 17 vzájomne sa prelínajúcich príbehov, 75 reálnych prostredí v štyroch ročných obdobiach a 20 profesionálnych zásahov pri dopravných nehodách.	sk
Aj tu je podľa H. Ivaničovej účtovná jednotka často pohodlná a zvolí si iba daňový pohľad na to, čo možno a čo nemožno zahrnúť do drobného investičného majetku.	sk
Nezodpovedné zadlžovanie nemôže nahradiť nezodpovedné prepúšťanie,quot povedal minister dopravy s tým, že v predstavenstvách železničných spoločností ubudne spolu sedem členov, čiže zhruba polovica ich celkového počtu.	sk
Dodržanie pôstu počas ramadánu je jedným z piatich základných pilierov islamskej viery, ku ktorým patrí prihlásenie sa k viere, denné modlitby, poskytovanie almužny a púť do Mekky.	sk
Zippy Technology ponúka na trhu klávesnicu, ktorá zvládne takmer všetko. Môžete ju umývať pod tečúcou vodou, môžete na nej pravidelne obedovať, môžete ju používať na lodi ak je vám nevoľno. Či k nej existuje i rovnako zdatná myš nie je známe.	sk
V súvislosti práve s R. Federerom vzniká nový trend využívajúci zvedavosť verejnosti na amatérsky nakrútených videách, ktoré inak nútia polemizovať a debatovať o tom, či sú reálne.	sk
Tak najlepší kolkár sveta Vilmoš Zavarko a jediný slovenský majster sveta v kolkoch Ivan Čech, spolu s Milanom Dziadom, Tomášom Dziadom, Petrom Šibalom, Marekom Štefančíkom a Ondrejom Kyselicom vyskúšali športovú prípravu preniesť do praxe.	sk
Ak sa tam niečo zomelie, tak zodpovednosť za to bude mať on, vyprovokoval návštevu, prišiel bez toho, aby sa poradil,“ cituje premiéra dnešné vydanie denníka SME v článku Premiér návštevu vníma ako hrubú provokáciu.	sk
Tá by mala slúžiť aj ako akýsi informačný portál pre jednotlivé obce, ktoré by sa prípadne chceli pochváliť alebo by chceli vo svojej obci spropagovať niektorú významnú akciu.	sk
Všetko to musí stihnúť do 27. marca, keď sa majú členovia OPEC stretnúť vo Viedni a mali by rozhodnúť, ako ďalej s ťažobnými kvótami.	sk
Iste, ide o najlukratívnejšiu štvrť Slovenska, avšak populárna múdrosť, že „pod lampou býva najväčšia tma“, by v prípade samosprávy, ktorá leží doslova pod nosom všetkých formálnych i neformálnych kontrolórov moci, platiť naozaj nemala.	sk
Ak by sa ho niekto opýtal, ako začať podnikať, poradil by mu, že najskôr je najdôležitejšie mať ten správny nápad, až potom sa vydať na podnikateľskú dráhu.	sk
Obáva sa totiž – a celkom oprávnene –, že znovunadobudnutá dôvera voličov by sa už jednoducho nedala obnoviť, ak by zistili, že celá maškaráda je len nevyhnutným vyčačkaním už predtým uzatvorených zmlúv.	sk
Vyviezla nás tam lanovka, ale ešte väčším prekvapením pre nás bol amfiteáter z 3. storočia pred naším letopočtom, ktorý vďačí staviteľskému umeniu Grékov za to, že je považovaný za najkrajšie prírodné divadlo na svete.	sk
Nock, ktorý sa venuje akrobacii od svojich štyroch rokov, štartoval vo výške 3 303 metrov nad morom a prešiel do ďalšej stanice, ktorá sa nachádza v nadmorskej výške 2 702 metrov.	sk
Radšej by mohol pokračovať Dr. Ludsky, konečne to bol zaujímavý seriál po dlhej dobe ktorý mal šmrnc a človek sa pri tom nenudil Uprimne povedane nechapem co bulvar tak laka komentovat ten hnoj co vysielaju nase televizie.	sk
V zmesi vtipnych, ale aj smutnych situacii sme mali moznost nahliadnut do reality sucasneho, mnohym velmi doverne znameho zivota, prostrednictvom vynikajucich hereckych vykonov styroch znamych hereciek.	sk
Štátny tajomník slovenského rezortu školstva László Szigeti pripomenul, že maďarské školy na Slovensku oslabujú aj finančne lepšie zabezpečení rodičia, ktorí svoje deti posielajú do škôl v Maďarsku.	sk
V šiestej lige si už postup pravdepodobne nenechá ujsť Sedliacka Dubová, ktorá vyhrala vo Vasiľove a na chvoste tabuľky už pred posledným kolom ostane Breza B, ktorá prehrala vo Veličnej.	sk
Po sezóne nám odišlo viacero kvalitných hráčov, za ktorých neprišli náhrady," poznamenal pre agentúru SITA tréner Košičanov Ján Hruščák, ktorého zverenci momentálne ťahajú sériu piatich prehier.	sk
Kým tí spolužiaci mi dávajú nazrieť do sveta, v ktorom musíte vyžiť aj s rodinou z nejakých desiatich, dvadsiatich tisícov, Táňa si zarobí možno tisícnásobok tejto sumy.	sk
Nie je to pravda, na rôznych častiach tela máme rôznu teplotu. Ak ju meriame pod pazuchou, normálna je okolo 36,4 °C. V ústach je bežná teplota 37 °C, v konečníku 37,6 °C. Ak nameriame pod pazuchou teplotu viac ako 39° C, hovoríme o horúčke. Teplotu nad 41 °C sa označuje slovom hyperpyrexia. Teplota nad 43 °C spôsobuje smrť.	sk
V súčasnosti je hlavným motorom tohto rastu aj slabnúca americká mena, ktorá by kov mala zatraktívniť pre neamerických kupujúcich, predovšetkým výrobcov automobilov, a pomôcť tak znížiť cenu katalyzátorov, kde sa tieto kovy používajú.	sk
Dopravná policajná akcia Z dôvodu nepriaznivého vývoja dopravnej nehodovosti na našich cestách, pri ktorých policajti zistili u vodičov požitie alkoholu bola policajtmi v piatok 23. 1.2009 v čase od 19.00 do 23.00 hod.	sk
Popol má výhodu, že sa v smere vetra od sopky nielen znižuje jeho obsah na jednotku ovzdušia, ale zároveň klesá k zemi a vlastne zamorí celý vzduchový stĺpec.	sk
Predtým, ako sme sa tu vybrali, boli sme jedným ich chronickým návštevníkom upozornení, že veľmi záleží na tom, ktorý kuchár (pekár) bude mať službu.	sk
Celkove boli v obidvoch taharnach rur vyrobne ulohy v kategorii presnych bezsvikovych rur splnene na 108,6 percenta, pricom taharen rur 1 vykazala plnenie na 121,6 percenta a taharen rur 2 na 104,9 percenta.	sk
Aby sa rodina nerozpadla, aby dokázala pôsobiť na zlepšovanie zdravotného stavu dieťaťa, aby sa rodičia vyrovnali s jeho chorobou, môžu veľkou mierou prispieť napríklad združenia rodičov chronicky chorých detí. Keď sa spolu stretávajú ľudia s rovnakými problémami, vedia si navzájom poradiť, pomôcť, povzbudiť sa. Spestrením pre nich i pre deti bývajú napríklad výlety alebo "športové" podujatia.	sk
Osud ruskej umeleckej bohémy, ktorá sa zrodila na počiatku dvadsiateho storočia, je tragický. Samovraždy Jesenina či Majakovského a ponižovanie boli dôkazom. Vymývanie mozgov, ktoré prináša každá totalita, prežili len tí, ktorí verili v kultúru a lásku ako zmysel života. Taký bol Pasternak.	sk
Keď budú existovať dve strany, v istom zmysle to bude bratovražedný boj, aspoň na začiatku, keď pôjde o to, kto získa väčšinu maďarských voličov.	sk
ŽILINA. V mestskom zastupiteľstve sa zmenil pomer síl. Koaličný klub SDKÚ už nemá v zastupiteľstve väčšinu. Jeho bývalí členovia založili Klub nezávislých poslancov. V novembri 2009 sa totiž vyslovili, že v koaličnom klube zotrvajú len ak zo svojej funkcie odstúpi viceprimátor mesta. To sa nestalo.	sk
Potešilo ma aj minimum otravných bubeníckych sól, veľa speváčok a to, že do módy prišiel cajón – minimálne tri kapely z tých, čo som videl, mali vo výzbroji túto bubnovaciu debničku.	sk
Otec Christiny Aguilery potvrdil jej tehotenstvo Kým vo svetových médiách kolujú špekulácie o tom, že americká speváčka Christina Aguilera je tehotná, jej odlúčený otec Fausto tieto správy potvrdil.	sk
Aj tretia štvrtina sa hrala vo vlažnom tóne, viac z hry mali Dolnokubínčania, na lavičke oddychovali zápasoví strelci J. Záhora s Diežkom, napriek tomu aj teraz boli hostia z Oravy úspešnejší a štvrtinu vyhrali o 4 body.	sk
Obchodné využitie severských námorných trás je dávnym snom Ruska. Trasa pri severnom ruskom pobreží je o desaťtisíce kilometrov kratšia ako klasické námorné linky vedúce Suezským prieplavom. Rusko sa teší na výber daní a prístavných poplatkov, záujemcom navyše môže ponúknuť na prenájom unikátnu flotilu ľadoborcov, medzi ktorými nechýbajú ani výkonné plavidlá na jadrový pohon.	sk
Prísnejšie daňové kontroly zvyšujú príjmy štátneho rozpočtu Prísnejšie daňové kontroly maďarských daňových úradov v 1. polroku tohto roka odhalili daňové úniky za 200 miliárd forintov (HUF), v prepočte vyše 27 miliárd SKK.	sk
Jeden z poslancov, ktorí hlasovali proti, András Kelemen z Kresťanskodemokratickej ľudovej strany (KDNP) zdôvodnil svoj odmietavý postoj faktom, že vo vyhlásení chýba podčiarknutie zodpovednosti úradujúcej vlády.	sk
Dovoz z Kórejskej republiky vzrástol o 47,3 %, z Číny o 29,5 %, Maďarska o 9,9 %, Poľska o 30,8 %, Francúzska o 1 % a Talianska o 6,7 %.	sk
Celoštátna slovenská samospráva úprimne dúfa, že po nežiaducich udalostiach blízkej minulosti bude nasledovať ich objektívne vyšetrovanie, vyriešenie právnou cestou a pokračovanie v budovaní dobrých susedských vzťahov.	sk
Zaujimavy zapas bol v celkovom finale, kde na vitaza zo suboja Mareka Polaka (Bratislava) a Petra Pocklana (Brezno) cakal rozbehnuty Peter Martin zo Zvolena.	sk
Druhá vec je samotný zostrih jednotlivých relácii, kde väčšinou v rámci šou ukazujú divákom ľudí, na ktorých sa majú zasmiať a nie tých, ktorí vedia naozaj spievať.	sk
Vie aj, že jej budúcnosť sa už nikdy nespojí s jeho, ale najmä vie, že celý celučičký krásny život na ňu ešte len čaká.	sk
"Práca je predpokladom pokojnej rodinnej atmosféry a odbúrava strach starších, že sa nebude mať kto o nich postarať, ak sú ich deti nútené cestovať ďaleko za prácou," konštatoval.	sk
Veru, vela snahy, casu, odriekania a porozumenia muselo byt v tych ludoch, kym sa vypracovali na taku uroven, aku pozname uz viac rokov a aki su dnes.	sk
Tomáš Fiala má pravdu v tom, že na takúto zmenu by musela spoločnosť zmeniť spôsob života a musela by to byť zmena založená na zmene hodnotovej orientácie.	sk
Za Saktora sa vo Zvolene stavalo viac bytov než v Bystrici Kým v B. Bystrici pripravovali projekty, vo Zvolene odovzdali do užívania 69 mestských nájomných bytov a ďalších 155 začali stavať.	sk
Pri jeho sledovaní môžu veriaci rozjímať a zamýšľať sa na tým, že cez kríž prichádza nová nádej, nová ponuka pre život, " dodal Gombita.	sk
Takto zneisťovať celú slovenskú verejnosť a vnášať isté obavy nielen medzi politikov, ale aj občanov, že ich niekto sleduje a odpočúva, tak ako za éry komunizmu, je zlé.	sk
Znamená to, že zásady a podmienky pre vstup a pobyt cudzincov by sa mali odvíjať aj od vízií a zámerov definovaných v populačnej politike.	sk
Pojednávanie v spore Schuster vs. nemocnice presunuté Pojednávanie v spore medzi exprezidentom Rudolfom Schusterom a dvoma bratislavskými nemocnicami, ktoré žaluje za spôsobenú ujmu na zdraví o 450 000 korún, sa ani dnes nekonalo.	sk
Z nášho pohľadu však podstata je tá, že k dohode nedošlo, čo negatívne vplýva na celý postup príprav miestnych volieb a čo otvorilo priestor aj pre menej rozvážne činy.	sk
Medzinárodný národnostný a gastronomický festival V poslednú júnovú sobotu bol Kerepeš, obec v blízkosti Budapešti, dejiskom folklórneho festivalu, ktorý tu usporiadali už po siedmykrát.	sk
WikiLeaks chcela bezpečnejšie servery Amazonu využiť na to, aby sa bránila masívnym hackerských útokom, ktoré začali potom, ako organizácia zverejnila prvú várku utajovaných amerických diplomatických dokumentov.	sk
Celková čistá hodnota aktív (NAV) v troch otvorených podielových fondoch, ktoré tieto investičné spoločnosti spravujú, bola podľa údajov Asociácie investičných spoločností začiatkom februára približne 103,4 mil. Sk.	sk
"V Amerike je tendencia pripravovať operu pre veľké množstvo publika, preto v tejto obrovskej produkcii vám interpréti pripadajú maličkí a vytráca sa tak kontakt tvoriaci emócie, ktorý sa práve tu v košickom divadle zažiť dá", hovorí Larry Newland.	sk
Ďalšou zaujímavosťou je, že čabiansky rodák, konštruktér lietadiel Ondrej Kvas, v roku 1914 pristál so svojím lietadlom, alebo ako ho on nazval „trepačkou“, na trenčianskom letisku.	sk
Mne za celý čas diskusie o tomto návrhu zákona nebol nikto z predkladateľov schopní zrozumiteľne vysvetliť ako konkrétne v praxi by neuznávanie účinkov nadobudnutia štátneho občianstva malo vyzerať a ani to nejde.	sk
Otvorenie sto jarnych kilometrov Odbor turistiky Mestskeho sportoveho klubu Brezno vsetkych priaznivcov turistiky pozyva na akciu Prva jarna vychadzka, ktora sa uskutocni v sobotu 20. marca do okolia Brezna.	sk
„To, že sa rozhodol prehovoriť, považujem za správne. Ľudia, ktorí zverejnia vážne podozrenia o nekalých praktikách v rôznych inštitúciách, by mali byť chránení. Aj preto pripravujeme samostatný zákon, ktorý by ich chránil. Doteraz boli totiž na Slovensku sankcionovaní.“	sk
Presvedčili sa o tom aj slovenskí hokejisti na ich štvrtkovom výlete v Peggy´s Cove, čiže Peggynej zátoke približne 45 minút cesty autom z centra mesta.	sk
Pri schvaľovaní dokumentu sa predpokladalo, že bežné výdavky vyššieho územného celku sa budú pohybovať na úrovni 135,359 milióna eur (4,078 miliardy Sk), úrad rovnako počíta aj s kapitálovými výdavkami 14,945 milióna eur (450,23 milióna Sk).	sk
Keď sa prednedávnom predseda grémia pozostávajúceho z delegátov politických strán vyhrážal tým, že pozastaví vyplatenie pravidelnej finančnej dávky z rozpočtu, vyvolal pobúrenie v odborných i politických, predovšetkým opozičných kruhoch.	sk
Aj pre ľudí, ktorí prídu autami z iných miest, je najlepšie nechať auto na okraji mesta alebo tam, kde budú ubytovaní, a potom použiť MHD.	sk
Predísť sa mu dá, ak žena počas tehotenstva vôbec nepije alkohol," zdôraznil Lipšic s tým, že FAS je spolu s Downovým syndrómom najčastejšie postihnutie, s ktorým sa na Slovensku rodia deti.	sk
Záujem o prevádzku zvolenskej NsP pre agentúru SITA potvrdili predstavitelia firiem Agel SK a ProCare, aj neziskovej organizácie Nemocnice a polikliniky, firma Unipharma Prievidza to potvrdiť alebo poprieť odmietla.	sk
Bajnai ako krízový manažér pri uťahovaní opaskov môže mať prirodzených spojencov v státisícoch Maďarov, ktorí majú byty na úver a ich splátky závisia od toho, či sa podarí zvrátiť prepad kurzu forintu.	sk
Novinár Johnston sa vrátil domov, znovu sa stretol s rodinou Alan Johnston, novinár britskej BBC, ktorého v stredu prepustili militanti po 114 dňoch v zajatí v Gaze, sa v sobotu vrátil domov a opäť sa stretol s členmi svojej rodiny.	sk
Pekne nedelne sportove popoludnie a sportove vykony v podani atletov na ihrisku sledovalo viac ako 300 divakov, ktori pekne akcie hracov, zakoncene peknymi golmi, odmienali potleskom.	sk
Takáto jedinečná príležitosť sa nám však naskytla minulú sobotu, kedy do Lokce zavítali najlepší hráči Českej republiky, aby prítomným divákom predviedli svoje umenie za zelenými stolmi.	sk
"Vedel som, že v rôznych organizáciách sú roztrúsení ľudia, ktorí rozumejú médiám, a tak som si pomyslel, že by bolo dobré dať ich dohromady," hovorí iniciátor založenia Mediálnej skupiny III.	sk
Na oddeľovací zákrok sa malo čakať aspoň šesť mesiacov, vzhľadom na akútne zhoršenie zdravotného stavu jedného z chlapcov v dôsledku nepriechodnosti čriev však museli chirurgovia operovať okamžite.	sk
Napriek tomu, ze kazda z vystavovanych plastik (v jednom pripade ide o relief) predstavuje individualnu vypoved s citatelnym autorskym rukopisom a vlastnym stylom, vyberom tem aj sposobom tvorby nadvazuju vo vacsine pripadov na tradicne vytvarne umenie.	sk
Politici SNS sa na atypicky vysoký a jednorazový prílev peňazí do Environmentálneho fondu pod kontrolou ich nominanta pripravovali. Národniarski poslanci v parlamente presadili zmenu zákona o fonde, ktorá posilňuje právomoci ministra životného prostredia pri rozdeľovaní peňazí. Novela vzbudila pozornosť médií, ale z iného dôvodu. Bola nepriama – poslanci ju vpašovali do zmeny zákona o cenných papieroch a investičných službách.	sk
Nepochybne to celé vyzerá v očiach poriadkumilovného občana, ktorý verí na platenie daní a je nebodaj ešte aj patriot, skôr ako kriminálna schéma pre akéhosi svetoobčana, alebo skôr privatizačného lotra, tunelára a zbohatlíka.	sk
Podľa hovorcu v čase, keď hliadka požiar spozorovala, horeli štyri kopy haluziny asi 150 metrov od chodníka, takže je predpoklad, že ich niekto zapálil úmyselne.	sk
Keď ju na Hrebienku vo Vysokých Tatrách sprevádzali horskí vodcovia v tradičnom historickom oblečení, na okamih sa otvorila inak zatiahnutá obloha a rozjasnilo sa, takže panovníčka mohla zhliadnuť hrebene hôr.	sk
Súčasťou pestrého festivalového diania budú športové súťaže, turistika, prehliadka pamätihodností regiónu a výstup na Kriváň, zo sprievodných podujatí napríklad výstavy Tatry, môj druhý domov, Ikonopisectvo či Spišský kroj.	sk
Najprínosnejším opatrením prijatie eura, najškodlivejším tlačový zákon Zamestnávatelia na Slovensku sa čoraz viac zaujímajú o cudzincov Vývoj cien vo výrobnej sfére v auguste 2008 26.9.	sk
V kultúrnom programe sa predstavili spevácke zbory z Kondorošu, Poľného Berinčoka, Čabasabadi, Slovenského Komlóša, Irminčoku, Čabačudu, ako aj miestni škôlkári, školáci zo Sarvaša a Békešskej Čaby.	sk
Hneď po jeho smrti sme sa stretli a ja som tam dosť nedemokraticky presadil basgitaristku Evu Turnovú, ktorá s Mejlom hrávala v jeho kapele Šílenství a aj v DG 307, čiže našu hudbu veľmi dobre poznala.	sk
K spomínaným 22 zrušeným zákonom uviedla, že ak boli naozaj všetky sociálne a dobré, nová vláda mala štyri roky na to, aby ich prijala opäť.	sk
Toto sa podobá na slovenských biznismenov, keď sa niečo ľudom páči majiteľ začne špekulovať až nakoniec sa ľudia sa toho čo mali radi vzdajú. toto robí aj moja rodina ktorá seriál sledovala, veľmi sa nám pačil.	sk
Je to veľmi smutný obraz toho, kam to môže viesť, keď tí, ktorí nám majú slúžiť, sa tvária, že nám vládnu a že sú nad zákonom.	sk
"Vo všetkých okresoch v rámci Košického kraja 35 policajtov spolu so 65 žiakmi a 11 učiteľmi základných škôl vykonalo kontrolu dodržiavania predpisov v cestnej premávke.	sk
2010 / Tomáš Czwitkovics Ringier Slovakia má nový názov a logo Niekoľko mesiacov po fúzii Ringieru so Springerom dostali lokálne pobočky nové meno a logo.	sk
Náklady na tento proces tvoria okolo 750 mil. Sk, v čom sú zahrnuté vratky súvisiace s odstúpením od zmlúv a náklady na externé firmy.	sk
Vo svojom solovom projekte renomovany cesky bubenik Pavel Fajt strhjucim sposobom rozoznieva nielen svoje bicie, ale tiez rozne predmety, napr. taniere a detske hracky.	sk
O rok neskôr sa do Hodiny Zeme zapojilo už okolo 50 miliónov ľudí v 370 mestách a obciach vo vyše 35 zemiach v 18 časových pásmach.	sk
Ja netvrdim ze sa medzi chorvatmi nenasli aj taky co to prehnali ale Gotovina nemohol za to co niekto mozno urobil pre to ze nejaky srb mu vyvrazdil rodinu..	sk
Podľa parížskej prokuratúry ženu a jej auto uniesli dvaja muži z centra francúzskeho mesta Capbreton, kde zahynul španielsky policajt a ďalší vyviazol po streľbe ETA s ťažkými zraneniami.	sk
V priebehu päť rokov chceme postaviť podobný projekt so 400 až 700 bytmi a obchodným centrom aj v Prešove. Uvažujeme aj o Žiline a Nitre.	sk
Autor síce na začiatku filmu vysvetlí o čo išlo klasickým liberálom, libertariánom či neoliberálom, ale ich názory prezentuje cez ľudí, ktorí majú pre diváka vyznieť smiešne ( teda aspoň mne tak pripadali).	sk
Ak si zamestnanec nevycerpal dovolenku preto, ze mu zamestnavatel neurcil jej cerpanie alebo pre prekazky v praci na strane zamestnavatela, je zamestnavatel povinny poskytnut ju zamestnancovi najneskor do konca nasledujuceho kalendarneho roka.	sk
Offspring to vyriešili naverbovaním producenta Boba Rocka, čo je odvážne rozhodnutie, keďže Rockovi sa priznáva leví podiel na úpadku skupiny Metallica a na konte má z punkového pohľadu také neštýlové spolupráce ako Bon Jovi alebo Bryan Adams.	sk
Aby mohol byť účastník zaradený do žrebovania, musí sa aspoň počas 4 za sebou nasledujúcich týždňov v čase od 14. 3. do 22. 5. 2011 venovať pohybu 210 a viac minút týždenne tak, aby mal pohyb najmenej 4 dni v každom týždni.	sk
Celkove v obidvoch taharnach rur boli vyrobne ulohy v kategorii presnych bezsvikovych rur splnene na 100,5 percenta, pricom taharen rur I vykazala plnenie na 110,9 percenta a taharen rur II plnenie na 97,1 percenta.	sk
Podľa Štefanova vyšiel minister s informáciami ohľadom vyšetrovania "nástenkového" tendra preto, lebo vedel o pripravovaných témach na ústredí SNS a chcel ich mediálne zakryť.	sk
Náročné preteky vo veľmi nepriaznivom počasí (dážď, hmla, mokré lístie i sneh) uzavreli celoročný seriál a rozhodli o majstroch Slovenskej republiky v rely pre rok 2009.	sk
Vzhľadom na protitlak Ruska a aj stále dosť vytrvalý postoj piatich členov EÚ (vrátane Slovenska) zrejme žiadny udržateľný štatút bez dohody so Srbskom nedosiahne.	sk
Potvrdzuje to aj fakt, že TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a.s., vyplatila v minulom roku hráčom na výhrach v číselných lotériách viac ako 79,15 milióna eur.	sk
Dvadsaťštyriročná rodáčka zo St. Paul v Minnesote sa udržala v ideálnej stope aj v technicky najťažšej strednej pasáži, kde technika dominovala nad rýchlosťou a pretekárky tam väčšinou strácali v ostrých výjazdoch z oblúkov.	sk
Dna 13. aprila uplynuli tri roky odvtedy, co nas nahle bez slova rozlucky vo veku patdesiatdevat rokov opustil nas milovany manzel, otec, stary otec a pribuzny Vdaka patri tym, co sa na chvilu pozastavia a spomenu si.	sk
Aj SMK tlačí na maďarskú vládu, aby bola za dvojaké občianstvo Najtvrdší konflikt medzi menšinami a budapeštianskou vládou od sporu o zmluvy so Slovenskom a Rumunskom očakávali maďarské médiá pred včerajším zasadaním Stálej maďarskej konferencie.	sk
Okrem toho bol pre deti pripravený bohatý program, zameraný na rozvoj sociálnych zručností, tvorivé dielne stimulujúce jemnú motoriku a športové aktivity zacielené na budovanie vzájomnej spolupráce.	sk
Je smutne ze nase hlavy statov sa zaujimaju len o to ako dosiahnut moc a manipulovat z ludstvom a ani jedna otazka z ich ust nevisla o situacii nasej planety ak ide o zachranu zeme tak nech sa nepozera na to kolko to stoji ale aky to bude mat efekt.	sk
Tento trend bude v roku 2011 pokračovať s tým, ako budú firmy prechádzať na SSD s cieľom zvýšiť výkon klientskych počítačov a súčasne hľadať spôsoby, ako predĺžiť životnosť už zakúpeného hardvéru.	sk
Aj oddych si treba plánovať. Zahrnúť doň nielen partnera, rodinu, priateľov, ale aj koníčky, pri ktorých možno natankovať energiu do života. Ležať lenivo na pohovke môže niekto, kto je totálne vyčerpaný. Treba sa venovať niečomu, čo organizmu prináša stav nazývaný po anglicky "flow" (tok, prúd). Ide o situáciu, keď sa človek cíti šťastný, telo funguje optimálne a náš duch takpovediac bdie. Flow sa najlepšie navodí pomocou telesnej námahy, ale prinášajú ho aj duševné, kreatívne činnosti.	sk
A v dobrom kolektíve vznikajú aj groteskné situácie, ostatní sú v zadu, ale chudák ten, ktorý v momente najvtipnejšieho momentu musí ísť na obrazovku.	sk
V. Putin zdôraznil, že názor Ruska na protiraketové zariadenia na území Česka a Poľska sa nezmenil, ocenil však, že obavy ruskej strany boli USA konečne vypočuté.	sk
Projekt vzhľadom na investíciu do skvalitnenia životného prostredia a realizáciu v regióne východného Slovenska počíta so spolufinancovaním zo zdrojov Európskej únie (EÚ) vo výške 60 % investície.	sk
V Sielnici v cestnom behu na 6 km, v konkurencii 40 startujucich, sa Pavol Fasko umiestnil celkovo na tretom mieste, svoju vekovu kategoriu vyhral.	sk
Navyše, sama IT Asociácia Slovenska „transparentnosť a boj proti korupcii“ postavila na prvé miesto v zozname kľúčových tém, ktorými sa musí zaoberať vláda pri snahe zavádzať eGovernment do života.	sk
Dôkazom toho bolo slávnostné podpísanie zmluvy, v utorok 17. júna v Bratislave, medzi riaditeľom gymnázia Petrom Hacajom a Wolfgangom Franzom, riaditeľom Goetheho inštitútu v Bratislave.	sk
Viacerí prítomní poďakovali za spoluprácu a za úspešné akcie, predsedníčka SSB Zuzana Hollósyová informovala o možnosti navštevovať jazykové kurzy, ktoré prebiehajú v ich sídle na Ulici Akadémia.	sk
Ženy sa občas sťažujú na mužov, že nemajú pochopenie pre ich smútenie, pričom muži sa na druhej strane snažia byť ženám oporou a neukazovať, že stratu nevedia zvládnuť.	sk
Na Julových artefaktoch – bez ohľadu na to, či ide o bažanta na fľaške piva, logo antivírového programu, alebo o dadaisticky veselú grafiku – je pozoruhodná ich čistota.	sk
Aj v prípade 360° Tour bolo už od vstupu do arény jasné, že vystúpenie bude po vizuálnej stránke ohromujúce a keďže ho predvedú ostrieľaní profíci, netreba sa báť ani o kvalitu hudobnej produkcie.	sk
Chcel by som zdoraznit, ze v regione, kde sa obycajnemu cloveku dnes tazko zije a casto sa v suvislosti s nim hovori o hladovych dolinach.	sk
V onen novembrový deň sa Štefi báči jednako rozhodol, že sa vydá s naloženým povozom do „zakázaného” revíru, keďže tam bolo veľa jeho bývalých zákazníkov.	sk
Treba podotknúť, že v niektorých prípadoch nižšie tržby neodrážajú nedostatočný organický rast, ale skôr to, že firmy úspešne divestovali časti podniku, aby sa mohli zamerať na svoju hlavnú činnosť.	sk
"V právnej a ústavnej rovine som nenašiel žiaden dôvod, prečo by som tento zákon mal vrátiť späť do Národnej rady SR," povedal na dnešnej tlačovej besede Gašparovič.	sk
Konateľ českej firmy Takt Rudolf Hilšer obhajuje vyššiu cenu tým, že ich prieskumy nie sú kvantitatívne, ale kvalitatívne a vyhodnocovanie výsledkov je teda oveľa náročnejšie.	sk
Celý týždeň, teda už od pondelka, si mohli hostia v reštaurácii Domenico objednať niektoré z pôvodných dolnozemských slovenských jedál, v piatok tu však prebiehala ozajstná kulinárska prehliadka.	sk
V snahe riešiť katastrofálny nedostatok bytov vydala vláda roku 1930 zákon o stavebnom ruchu, ktorý zaručoval veľkorysú finančnú podporu novostavbám bytových domov s malými bytmi.	sk
1948 sa na neho vrhol skoro cely arabsky svet s cielom znicit ho za par dni a vlasne si ho ukradnut spat (ale o tom boli vsetky doterajsie vojny v tej oblasti od vzniku izraela).	sk
Soňa sa priznala manželovi ku vzťahu s Jakubom a následky sú krvavé… Ondrej sa učí na maturitu a bojuje so svojou náklonnosťou k Valérii.	sk
Nakoniec všetko dobre dopadlo, dráma sa nekonala, zato žúrka na Bôriku áno. Ktovie, či sa sestričky niekedy dozvedia, kto tú žúrku zatiahol. No ich by omnoho viac zaujímalo, ako úradníci, platení z ich daní, naložia s ich požiadavkami. Ani hlavný bos Sulík, ani hlavný bos minister zdravotníctva im neodpovedali. Sulík musel riešiť ten spriečený autobus a minister zdravotníctva zdrhol z rokovania výboru, pretože minister má svoj program. „Táto krajina“ môže byť spokojná, dráma sa nekonala, a slovenské sestričky? Buďme s nimi, priatelia!	sk
Ministerstvo obrany Spojených štátov následne oznámilo, že americké a britské námorné sily vypálili viac ako 110 riadených striel Tomahawk, ktorých terčmi boli zariadenia líbyjskej protivzdušnej obrany.	sk
V súčasnosti sú však už jej poslednou šancou rokovania s Charter Communications, ktorá chce odkúpiť viac ako 1,1 milióna zákazníkov za 3,5 miliardy dolárov (takmer 170 miliárd korún).	sk
Raz som si takmer zlomila nohu, keď som s Michelem Comtem fotila na schodoch v Ríme a on chcel, aby som v 20 centimetrových podpätkoch skočila z vrcholu schodov dolu, lebo si myslel, že keď poletím, tak to bude vyzerať dobre.	sk
Sily KFOR sa sústreďujú na posilnenie bezpečnosti v pohraničnej oblasti Kosova s Macedónskom a Albánskom, na kontrolu dodržiavania zákazu používania kosovských komunikácií ozbrojenými skupinami etnických Albáncov a na monitorovanie podpory terorizmu.	sk
Starosta obce dakuje sponzorom za vecne ceny a nakupeny tovar pre uspesny priebeh akcie, o ktory sa po starali usporiadatelia Elena Bacusanova, Elena Jancovicova, Michal Baranek, Frantisek Komora, Peter Chramec, Karol Simkovic a zamestnanci obce.	sk
Po vyčerpaní voľných pozemkov v najbližšom okolí Košíc sa dopyt bude pravdepodobne rozširovať najmä smerom k Prešovu, k rastúcej priemyselnej zóne v Kechneci, ale aj k turistickému centru Jahodná.	sk
Dnes mám nových zahraničných investorov, ktorí však čakajú na jasné určenie právnych rámcov, aby sa podľa nich mohli definitívne rozhodnúť, nakoľko bude takáto investícia riziková.	sk
Dostupnosť tohto zariadenia je na našom trhu bezproblémová. Ceny sa v reťazcoch pri akciách pohybujú od hranice 90 korún nahor, za dve stovky kúpite potrebnú výbavu kdekoľvek. Inteligentnejšie modely sú vybavené tlačidlom pre test stavu batérie, niektoré modely je možné namontovať na stenu tak, aby sa kontakty dotýkali zeme.	sk
Hoci na začiatku znieslo jej rukopis pod čiernu zem až sedem rôznych literárnych agentov, dnes sa jej kniha predáva v tridsiatich piatich krajinách sveta a iba za práva na jej vydanie dostala štyridsiatnička Jamesová neuveriteľného 1,5 milióna dolárov!	sk
Moskva a Kyjev chystajú podpis zmluvy o dodávkach plynu Rusko a Ukrajina sa v pondelok chystajú podpísať dohodu o obnovení dodávok zemného plynu po tom, ako sa dohodli na cene pre Ukrajinu v roku 2009.	sk
Zodpovedný predstaviteľ maďarskej polície na otázku, prečo sa nevedie vyšetrovanie vo veci hanobenia národa, rasy a presvedčenia, konštatoval, že nápisy možno kvalifikovať iba ako poškodzovanie majetku.	sk
Pacient bol prepusteny z nemocnicneho osetrovania po necelych styroch tyzdnoch a pri poslednej navsteve v urazovej ambulancii bol v dobrej kondicii, bez zjavnych nasledov urazu.	sk
2009 Ilona Hruštíková na linke s Andy Hrycom Bulvárna páka Rádia Expres Aj tento týždeň, tesne pred uzávierkou, volala Ilona Hruštíková ďalšej celebrite, aby jej povedala pranostiku na tento týždeň.	sk
Z porovnania výsledkov indexu ekonomickej slobody s inými štúdiami pritom podľa Nadácie F. A. Hayeka vyplýva, že prosperita jednotlivých krajín sa do značnej miery odvíja od ich stupňa ekonomickej slobody.	sk
Ja chapem, ze je to udalost s obrovskym aj osobnym aj profesionalnym dopadom, ale tim medialnych odbornikov mal vediet adekvatne reagovat aj v tejto situacii a tu dnes Markiza, podla mna, totalne zlyhala!	sk
Bratislava mala v čase štatistických zisťovaní v roku 1996 päť obvodov, v petržalskom sa kumulovalo až 41 % liečených z drogovej závislosti s priemerným vekom sedemnásť a pol roka.	sk
Podľa hurikánového centra sídliaceho v Miami búrka prinesie 50 centimetrov zrážok nad juhovýchodným Mexikom, Guatemalou a Salvádorom a môže tiež spôsobiť náhle záplavy aj zosuvy bahna.	sk
“ „Vtipné“ je to celé aj vzhľadom na spôsob, akým sa KSÚ (vtedy ešte pod vedením Mana mladšieho) vyrovnal s rozporom zámeru skládky s ÚP a VZN, čo je od začiatku kľúčový argument odporcov.	sk
Nech už ide o Smer, SNS či HZDS, zlaté pravidlo politickej kariéry by pokojne mohlo znieť, že najdôležitejšie je to, čo si o mne myslí predseda.	sk
Môžete sa spoľahnúť, že tréningový program vám vypracuje licencovaný a diplomovaný tréner, navyše je to lacnejšie, ako keby ste si tréning dali vypracovať rovnako kvalitným odborníkom v niektorej posilňovni.	sk
Je to tým, že počet ľudí, ktorí odchádzajú na dovolenky do zahraničia, síce rastie, ale naopak, klesá počet tých, ktorí prichádzajú za turistikou na Slovensko.	sk
V priebehu realizácie projektu však kontrola Ministerstva hospodárstva (MH) SR odhalila viaceré nedostatky, ktoré sa týkali vlastníctva pozemkov a vyplatenie peňazí Slovenská agentúra pre rozvoj investícií a obchodu (SARIO) podmienila ich odstránením.	sk
Podľa Medgyessyho tieto voľby nesmú byť o domácom politickom boji, ale by mali symbolizovať Maďarsko, ktoré je schopné spojiť sa, a môže to byť symbolom roku 2004 aj v novej Európe.	sk
Hodnotiaca komisia má však právo stanoviť pravidlá pre vlastné hodnotenie vyhlásených podmienok a kritérií členmi komisie, takže aspoň ich výklad sa zjednotí a nastavia sa jednotné pravidlá pre hodnotenie jednotlivými členmi.	sk
"Sociálna poisťovňa predpíše penále rovnajúce sa 0,05 % z dlžnej sumy za každý deň omeškania odo dňa splatnosti poistného a príspevkov na starobné dôchodkové sporenie do dňa, keď bola dlžná suma poukázaná na účet Sociálnej poisťovne v Štátnej pokladnici, zaplatená v hotovosti alebo do dňa začatia kontroly. Za porušenie povinností ustanovených zákonom o sociálnom poistení môže Sociálna poisťovňa uložiť pokutu až do sumy 16.596,96 eura," uzavrel hovorca SP Peter Višváder.	sk
A ešte o niečo – aby pritom bola i Šeherezáda, no aby jej za žiadnych okolností nepovedala, že ju o to požiadal práve on.	sk
Na ňom je, samozrejme, inštalácia plnej verzie Drupalu vo verzii 5.6, ale aj množstvo jeho modulov, vďaka ktorým môže tento redakčný systém konkurovať iným – a neraz veľmi drahým – produktom.	sk
Podľa P. Chochriakova spoločnosti skupiny Inkom sa na spomínanej miliarde dolárov podieľali len jednou tretinou a všetky ostatné prostriedky banka získala na voľnom trhu.	sk
Markíza mala úroveň za Ruska a Repčíka, ako sa na miesto GR dostal ten Mexikánec to začalo ísť dole vodou, z vlastnej tvorby nefungovalo takmer nič.	sk
Tiež som už mierne " protiamericky " orientovaná, ale ak je Váš negatívny postoj ku knihe založený len na štátnom občianstve spisovateľa, je to škoda.	sk
Centrum existuje dvanásť rokov a jeho úlohou je včas vyhľadať pacientov so zistenou HIV infekciou, poskytovať im liečebnú starostlivosť a podieľať sa na osvetovej činnosti a rôznych projektoch súvisiacich s výchovou aktivistov.	sk
Posledným krokom tohto inzinu je spolupráca s bratislavskými novinármi Františkom Múčkom z Trendu a Martinou Ruttkayovou z HN a mimovládkou s trochu krkolomnou skratkou CEBSI.	sk
Mentorom amerického investora Warrena Buffetta, ktorý je jeden z najbohatších ľudí na svete, bol ešte počas jeho štúdia na Kolumbijskej univerzite Ben Graham, americký investor a ekonóm, autor knihy Inteligentný investor. Tú W. Buffett považoval za najlepšiu investičnú knihu dostupnú masovému publiku. Zaujímavé je, ako dopadla malá poisťovňa Geico, ktorú B. Graham vlastnil. Dnes je jej majiteľom presne ten študent, ktorý kedysi hltal mentorove slová. Na názore, že mentoring dokáže odkryť potenciál človeka a naviesť ho na cestu k úspechu, možno bude kúsok pravdy.	sk
Styridsat pretekarov absolvovalo 15. marca cestny beh Oslobodenia mesta Zvolen, kde v celkovom hodnoteni zvitazil Pavol Fasko, 3. dobehol Gabriel Svajda a 5. Jozef Vrablik.	sk
Na tri dni, od pondelka 12. do stredy 15. mája, sa tam stretlo 25 záchranárov so svojimi psami z Vysokých, Nízkych a Západných Tatier, Slovenského raja, Malej a Veľkej Fatry a Školiaceho strediska HZS.	sk
Vlani sa narodilo na Slovensku len 56 200 deti, co je v porovnani s rokom 1995 pokles o 5 200 a zaroven pocet najnizsi od roku 1918.	sk
Veriaci vychádzali z chrámu a ticho sa rozprávali, až obďaleč, keď sa patrične vzdialili, šepot prechádzal do slov a do viet a chodci pridávali do kroku.	sk
Orange postavil aj balíky filmových staníc HBO a Cinemax, ktoré sú u káblových providerov takisto k dispozícii, i keď oranžový operátor ich doplnil kanálmi s obsahom pre dospelých.	sk
Volebná ponuka pre vysoké školstvo Aj keď od volieb do NRSR ubehlo už 40 dní a volebné programy kandidujúcich strán pomaly upadnú do zabudnutia, je na mies..	sk
Vlastne ti to je nanic stale, naco by ti bolo dobre aby si vo vysielanom signale posielal suradnice, ked tu skrinku vies lokalizovat podla samotneho signalu?	sk
Podstatné však je, že sa varí na otvorenej časti peci, na otvorenom ohni či pahrebe, vo vysokom a širokom črepovom krčahu, ktorý má aspoň sto rokov.	sk
V pripade, ze nedoslo k zmene mnozstva vozidiel, je povinny dan zaplatit do 31. januara 2007 alebo v splatkach, ak je dan vyssia ako 50 000 korun.	sk
Myslí si totiž, že neuškodí, ak čitateľ rozumie jazyku brata alebo suseda, a keďže menej ľudí v Maďarsku žije v dvojjazyčnom prostredí, snažil sa im to odovzdať.	sk
“SaS má záujem, aby bol zvolený predovšetkým odborník, verím, že ostatní koaliční partneri sa k tomu pridajú,“ popísal postoj strany k osobe budúceho šéfa RTVS.	sk
Zhromaždenie si pripomínalo obete gruzínskej invázie do regiónu, Kokojty pri tejto príležitosti vyzval na minútu ticha "na pamiatku hrdinov, našich bratov a sestry, ktorých brutálne zavraždil krvilačný agresor".	sk
Dôchodky sa budú valorizovať v intervale 4,3 % až 4,7 % a spotreba domácnosti by mala vzrásť o 4,1 % až 6 %," dodal Počiatek.	sk
Keď na to len pomyslím, stávam sa dieťaťom a všetky moje zmysly sú pripravené uštipnúť si aspoň trocha z toho nehmotného raja, ktorým som bol obklopený.	sk
Inak by mohla nastať situácia ako v ČR, kde si špekulanti zaregistrovali domény s názvami obcí a samosprávy na to prišli až pri pokusoch o zriadenie webstránok.	sk
Najkrajšie bolo, že na základe toho začali hrať divadlo. Andrejka robila réžiu, prichystala aj svoje monológy, deti si menili hlasy. Samy si vymýšľali vlastné príbehy, osudy. Mnoho ráz sme sa museli všetci susedia zhromaždiť, urobili sme párty a naše deti nám zahrali divadielko.	sk
Veď aj keď vlaňajšie príjmy z cestovného ruchu sú podľa predbežných odhadov zhruba o pätinu nižšie ako v roku 1996, budú predstavovať zhruba 20 mld.	sk
Tvrdí, že najprv by sa mali zoznámiť obyvatelia oboch osád a až keď sa vytvoria osobné kontakty má zmysel začať budovať oficiálne zdokumentovanú spoluprácu.	sk
Domáci v úvode druhého polčasu nevyužili dve ukážkové prihrávky Schustríka – najprv Schranz na rohu päťky zle trafil loptu a Jendriškovu umiestnenú strelu zblízka Volešák reflexívne vyrazil.	sk
V hoteli je aj posilňovňa a telocvičňa, reštaurácia a bar s celkovou kapacitou 142 návštevníkov, špeciálna časť reštaurácie pre podávanie raňajok s kapacitou 60 hostí a lobby s lobby barom s kapacitou 50 návštevníkov.	sk
KS v Banskej Bystrici prijal ešte 22. augusta 2008 rozhodnutie o zamietnutí žaloby o účinnosť niektorých právnych úkonov súvisiacich s konkurzom a vyrovnaním, ktorými bol prevedený majetok spoločnosti na iné subjekty.	sk
Aspoň budem môcť zobrať aj iné projekty,“ povedal s úsmevom sympaťák, ktorý však bude musieť najbližších 10 týždňov cestovať a odsedieť každú nedeľu niekoľko hodín prenosu.	sk
Poviem to na príklade – keď je v štúdiu džezový orchester, tak výsledný zvuk závisí od toho, aký mikrofón sa dáva k jednotlivým nástrojom, ako ďaleko sa dáva, medzi čo sa dajú paravány, ako sa nastavujú korekcie a ako je to celé zmixované.	sk
V jeho starej dielni sa vyrábali fenmetory na výrobu domáceho vína, ktoré po malej úprave fungovali ako výkonné destilačné prístroje na pálenie domácich liehovín.	sk
PA V Eurotelevízii som sa dočítala, že Markíza sa chystá zrušiť 7 s r. o. Dúfam, že to nie je pravda a žiadne konečné rozhodnutie.	sk
Ale pretoze ich uzemnuju a dokonca prerabaju na dvojmiestne, mas znova sancu si ho nielen kupit, ale urobit si na nom IFR dolozku k pilotaku.	sk
Účelom týchto niekoľkých riadkovnie je odradiť starších poslancov, ktorí majú nepochybne svoje zásluhy, ale skôr vyvolať záujem jednak u mladšej generácie a straníckych vedení v meste o ponuku spolupráce s mladšou generáciou v službe občanom mesta.	sk
V oravskom derby porazil Dolný Kubín vysoko doma Hruštín a po domácom víťazstve Námestova s Jamníkom tak Čierny Peter nakoniec zostal v rukách liptovského družstva, ktoré sa pravdepodobne pripojí k zostupujúcim Bzinám.	sk
Žiadny z mojich hráčov nepredviedol dôstojný výkon, ale korunu všetkému nasadil Ribéry," poznamenal Van Gaal na margo hráča, ktorý už v nedeľňajšom domácom zápase 12. kola I. bundesligy s Norimbergom nastúpil ako striedajúci hráč na 20 minút.	sk
Navyše je to oveľa pohodlnejšie, lebo cestujúci už nebude stáť v rade pred odletovým pultom, ale všetky formality zaňho vybaví vlakový personál, kým on si počas jazdy prečíta noviny a vypije kávu.	sk
Nový dokumentárny seriál s názvom DVOJAKÉ PREŽITIE sleduje najdrsnejšie oblasti našej planéty a zároveň ukazuje divákom, aké pravidlá musia ľudia dodržiavať, aby prežili na púšti, vo vode, v džungli či v tuhej zime.	sk
10. mája ako každý rok od svadby spred piatich rokov nemecká topmodelka Heidi Klum a jej manžel, britský spevák Seal obnovili svoje manželské sľuby.	sk
V príprave stavebných akcií je aj oprava chodníka popri štátnej ceste 1/59 od autobusových zastávok na sídlisku Medvedzie smerom do Krásnej Hôrky v dĺžke cca 200 m, ktorú si vyžaduje hlavne odvodnenie priľahlého svahu.	sk
Medzi vrcholy by mali patriť obnovená premiéra vlani veľmi úspešnej Verdiho Aidy na open air scéne, či scénické predvedenie opery Cestujúca od Mieczyslawa Weinberga.	sk
Potom sa v dobrom svetle ukázali aj domáci, Masaryk v sklze na bránkovej čiare však na loptu nedočiahol. Nasledovala žilinská kontra a na jej konci Majtánova strela, ktorú vyrazil pozorný Hrdlička. Obrovské úsilie Ružomberčanov v závere duelu už neprinieslo vyrovnávajúci gól.	sk
Medzinárodná federácia Červeného kríža a Červeného polmesiaca vyhlásila trojročnú výzvu pre všetky národné spoločnosti, aby sa vyzbieralo 105,7 milióna švajčiarskych frankov (73 miliónov eur), ktoré by mali pomôcť tristotisíc ľuďom.	sk
Orbán v rozhovore poznamenal, že mimoparlamentná strana Hnutie za lepšie Maďarsko Jobbik sa pripravuje na opozičnú úlohu, FIDESZ však pravdepodobne bude vládnuť, preto Jobbik je preň súperom, nie spojencom.	sk
Organizácia na ochranu záujmov amerických Maďarov v súvislosti so situáciou Maďarov žijúcich na Slovensku vydala vyhlásenie, v ktorom žiada vládu USA, aby vyvinula tlak na Bratislavu.	sk
Keby sa na parenice syr odkladal vo vacsej hrude, ta by navrchu mohla byt uz nabrznuta, ale dnu este sladka a to by nebolo dobre.	sk
Deviate miesto z pekelne dlhého slalomu na Medveďom vŕšku, ktorého niektoré pasáže boli rafinovane ukryté nielen vo večernej tme, ale aj padajúcej hmle, je však pre najlepšiu slovenskú zjazdárku paradoxne posunom vpred.	sk
Za svoje tituly bol nominovany ako jediny pilot so svojim timom zlozenym z clenov ZP SPORT, a. s., na Svetove letecke hry 2001 do Andaluzie.	sk
O minútu neskôr sa do vyloženej šance dostal útočník quotbaranovquot Šechný, ale nevyužil príležitosť poslať puk do odkrytej popradskej bránky, vzápätí nepretlačil puk za Melicherčíka ani Hvila.	sk
Je vraj čoraz menej takých, čo potrebujú dať najavo svoje bohatstvo, poznajú cenu svojich peňazí a vedia, že je nezmysel dať za dopravu viac než za celú dovolenku.	sk
Peter Cengeľ, ktorý zatiaľ býva s rodinou v jednom z kontajnerov, sa nazdáva, že ak by sa vykupovalo po mimoriadnej situácii (zosuvoch) pre obec, nie pre konkrétnych občanov, je to verejný záujem.	sk
Rovnako ide o vytvorenie priestoru pre výmenu skúseností chovateľov včiel z rôznych regiónov Slovenska i zahraničia, " uviedol dnes pre TASR predseda ZO SVZ v Humennom Ján Kočan.	sk
Sudca môže byť aktívny v občianskych združeniach, napríklad stavovských, môže byť rybárom, ale aj podporovať charitatívne činnosti v rámci športu," poznamenal predseda Súdnej rady SR Štefan Harabin.	sk
Z dlhodobého hľadiska prichádzajú do úvahy dodávky zemného plynu do Európy plynovodmi alebo vo forme skvapalneného plynu z Líbye, Iránu, Kataru, Turkménska a Kazachstanu, dodal B. Bergman.	sk
A pod ochranným dáždnikom ciel hodlá koncern prispieť ku konsolidácii rozdrobeného a krízou postihnutého amerického oceliarstva, ktorá si za posledné tri roky vyžiadala krach či konkurz bezmála troch desiatok amerických oceliarní.	sk
Vláda s platnosťou od 1. júla zvýšila základnú sadzbu DPH na 25 % z 20 %, aby udržala pod kontrolou rozpočtový deficit a splnila podmienky záchranného úveru do Medzinárodného menového fondu (MMF) a ďalších inštitúcií.	sk
Správa vyzýva prokurátorov, aby sa zaoberali takými prípadmi súvisiacimi s marihuanou, ktoré sú spojené s násilím, predajom pre maloletých, praním špinavých peňazí alebo ďalšími kriminálnymi činmi.	sk
Dvadsaťštyriročný Rus, zaskakujúci v bránke "divochov" pri zraneniach ich dvoch kľúčových gólmanov Niklasa Bäckströma a Josa Theodora, len pred dvoma dňami proti Coloradu dostal 3 góly zo 17 striel.	sk
Slovensku sa však vlani nepodarilo znížiť počet obetí na cestách na plánovaných 305. Alkohol za volantom trestným činom Jazda pod vplyvom alkoholu by mala byť trestným činom.	sk
Hrali málo známe kúsky zo šesťdesiatych rokov, boli plní bizarného humoru, no pritom neodflákli ani hudbu – tá mala drajv aj swing aj rock aj roll.	sk
"Je pravda, že v tomto roku sme od našich dvoch profesionálnych bežcov čakali trochu viac," otvorene hodnotil Pavol Maďar výkony známych reprezentantov SR v atletike.	sk
Lebo su aj take a je ich v dnesnej dobe coraz viac a ked sa stretnem s takymi patriarchalnymi nazormi ako ste prezentovali vo svojich riadkach, je mi smutno a musim sa hanbit za to, ze som muz.	sk
Tradičné stretnutie usporiadala Organizácia Slovákov v Mlynkoch (pobočka Zväzu Slovákov v Maďarsku) na čele s jej predsedníčkou Gizelou Molnárovou a členkou Predsedníctva ZSM Martou Papučkovou Glückovou.	sk
V masovom hrobe v Záhrebe objavili už 9 tiel Nemcov Chorvátskej polícii sa podarilo z masového hrobu objaveného na jednej zo záhrebských ulíc vykopať už deväť tiel.	sk
Náš pokus by mal vyjsť, keďže aréna je vypredaná a aj v prípade, že by viacero ľudí neprišlo, počas veľkej party budeme rozdávať „standy by“ lístky, ktoré umožnia vstup do hľadiska namiesto tých, ktorí neprídu.	sk
Rovnako ako pred rokom, aj v minulých dňoch sa však jeho víťazná cesta zastavila vo štvrťfinále Australian Open, kde ho vyradil krajan David Ferrer.	sk
Ste v dlhoch, alebo potrebujete úver naliehavú finančnú pomoc, Here Comes dostupnú ponuku pôžičky, úvery vo výške 5% úrok, prišiel čas, aby ste sa bez finančnej dlh, sa teraz cez b.burns06@hotmail.com Je to všetko hra farmaceutických spoločností.	sk
Matka utrpela "veľmi vážne, život ohrozujúce zranenia", kým jej manžel a tri deti v tínedžerskom veku boli zranení len mierne, uviedla hovorkyňa miestnej nemocnice.	sk
Podľa všetkých známych je Marieta tiché, slušné a inteligentné dievča. Rada čítala knihy, pokúšala sa písať poviedky a milovala šport. Pracovníčka ﬁtnescentra prezradila, že si kúpila permanentku a každý druhý deň navštevovala ich zariadenie na bardejovskom Radničnom námestí.	sk
Kríza zasiahla turistickú brandžu neskôr ako ostatné sektory, ale keďže vyvolala v ľuďoch neistotu z budúcnosti, stali sa opatrnejšími aj vo svojich dovolenkových plánoch.	sk
Jeden má na krku nástenky a emisie, druhý tatranské reštitúcie, ktoré sa premiestňujú z miesta na miesto ako zázračný koberec, tretí mýto, kde sa škandál začína netransparentným výberom najdrahšej a najhoršej ponuky a končí sa výbušninou v lietadle.	sk
Naopak, najvyšší deficit v máji vykázal bilancia služieb v sume 95,9 mil. eur, nasledovala bilancia výnosov so schodkom 80 mil. eur a bilancia bežných transferov, ktorá skončila v piatom mesiaci tohto roka v mínuse 40,7 mil. eur.	sk
Neviem ako ostatní diváci, ale ja si radšej prepnem na inú TV, keď môj obľúbený film, ktorý trvá normálne 1,30 hod musím kvôli reklamám, ktoré aj tak už všetkým lezú na nervy, pozerať skoro 3 hodiny.	sk
Somálski piráti, ktorí unášajú lode aj s posádkou na jednej z najfrekventovanejších obchodných trás a momentálne zadržiavajú 20 lodí, získali minulý rok na výkupnom približne 60 miliónov dolárov.	sk
Prvá, v ktorej bude štartovať prvých šesť tímov po základnej časti, bude bojovať "iba" o pozíciu pre nasadenie do play off, v druhej štvorčlennej však pôjde o dve miesta do vyraďovacej fázy, pozíciu pre baráž aj o "Čierneho Petra" pre zostupujúci tím.	sk
Počas celého dňa sa im venovalo 14 facilitátorov z radov manažérov a zamestnancov ČSOB FS a na záver pri prezentáciách výstupov podrobila ich riešenia hodnoteniu odborná porota zložená z TOP manažérov skupiny.	sk
"Opakovane chcem povedať, že nie je možné v demokratickej krajine rešpektovať, aby niekto zneužíval podpis predsedu vlády s cieľom poškodiť najväčšiu vládnu stranu," uviedol.	sk
Znepokojujúce je to, že koniec nemeckého šrotovného a slabé decembrové objednávky nemeckých tovární budú negatívne vplývať na maďarskú ekonomiku v prvom štvrťroku 2010,” povedal Stuart Bennett zo spoločnosti Calyon.	sk
Hovorkyňa mesta uviedla, že napriek výpadkom v rozpočte, ktoré zapríčinila súčasná hospodárska kríza, samospráva nepristúpila k zvyšovaniu mestských daní a rovnako sa to týka aj poplatkov za psa.	sk
Spravila si vodičský preukaz a dostala staré auto, s ktorým však môže jazdiť len po dedine a keď chce ísť do blízkeho mesta musí ísť autobusom s piatimi deťmi.	sk
Súkromný sektor tak vytváral zdroje pre štátny rozpočet, štátne fondy, Sociálnu poisťovňu a zdravotné poisťovne, Národný úrad práce, obce a mestá a Fond národného majetku (FNM) SR prvých 110 pracovných dní.	sk
Zúfalý dôchodca nemal so sebou žiadnu vodu a tak pil prefiltrovanú tekutinu do ostrekovačov, v noci sa zakrýval koberčekmi z auta a na zabitie nudy si čítal manuál na obsluhu auta.	sk
Kauzu hayekovci preverí generálna prokuratúra Predsedníčka vlády SR Iveta Radičová a štátny tajomník ministerstva hospodárstva Martin Chren počas brífingu, na ktorom sa vyjadrili k výsledkom kontroly Najvyššieho kontrolného úradu SR.	sk
Aby sa tohtoročná sezóna mohla začať, je ešte potrebné dokončiť terénne úpravy, vysiať trávnik, umiestniť lavičky a odpadkové koše, postaviť detské ihrisko a nainštalovať exteriérové posilňovacie zariadenia.	sk
Pred voľbami povedali že privatizovať nebudú a zas to robia, keď to takto pôjde ďalej DPH,privatizácia=100%nárast energií, zdražovanie potravín tak sa ľudia radšej zastrelia v tom najlepšom prípade nás čaká rabovačka jak hrom.	sk
Festival urbánnej hudby Wilsonic sa v posledných rokoch môže pýšiť unikátnou atmosférou na brehu Dunaja a množstvom zaujímavej, nielen elektronickej muziky z Východu aj Západu.	sk
Na palube súkromného lietadla sa pokúšali kameraman a fotograf nemenovaného rakúskeho média urobiť zábery z postihnutých obcí, nad ktorými maďarské letecké úrady uzatvorili už vo štvrtok vzdušný priestor.	sk
Raúl Castro odpovedal, že jeho vláda je ochotná prediskutovať s Washingtonom akúkoľvek otázku, ak pôjde o konverzáciu medzi rovnými a ak bude Washington „rešpektovať právo kubánskeho ľudu na sebaurčenie“.	sk
Športový život mu síce bude chýbať, ale už nechce byť 24 hodín denne, sedem dní v týždni a 365 dní v roku v tréningovom režime.	sk
Viedenská, budapeštianska a varšavská burza chcú vytvoriť silnú stredoeurópsku burzovú skupinu, na ktorej by sa mali podieľať aj burzy v Prahe, Ľubľane a Bratislave.	sk
Nepociťovala som voči nemu žiadny odpor, bola som mu povďačná za to, že pred rozchodom vyzval prítomných, aby pokračovali v manifestáciách a to hneď zajtra.	sk
Medzi obeťami leteckého nešťastia i regionálny šéf FSB Medzi obeťami leteckého nešťastia v sibírskom meste Irkutsko bol i regionálny šéf ruskej tajnej služby FSB.	sk
Výsledkom tohto tlaku je, že v porovnaní s minulosťou začali prísnejšie posudzovať to, či naozaj prišlo k dopravnej nehode. Kým v minulosti stačilo do poisťovne priniesť len potvrdenie o dopravnej nehode, dnes už bežne chcú vidieť aj vozidlo vodiča, ktorý nehodu spôsobil. "Ide o postup vychádzajúci z praxe, nakoľko poisťovňa skúma priebeh nehody a oprávnenosť uplatnených nárokov poškodeného," povedal Šimon Kollár z poisťovne Wüstenrot.	sk
Archívne materiály i vlastné práce môžu záujemci poslať poštou alebo osobne priniesť do klubovne Spolku Slovákov v Jablonke alebo na Oravské kultúrne stredisko do Dolného Kubína najneskôr do 20. novembra.	sk
Myslienky, ktore su v tomto seriali su velmi mudre a ciste čo sa týka deja naš Panelák a Ordinácia sa v ničom nelíšia To znamená že aj keď niekoľko častí vynecháme o nič neprídeme.	sk
"V tomto veku je to veľmi veľa navyše," povedal vedec s tým, že nadbytočný tuk u nich často zostáva do dospelosti, čím sa u nich zvyšuje šanca, že budú trpieť cukrovkou a srdcovými chorobami.	sk
Na to jednoduché porovnanie mäkčenia vody nestačilo,“ vysvetľuje vedúci právneho odboru inšpektorátu SOI pre Bratislavský kraj Branislav Fajmon, prečo inšpekcia zvolila iný postup preverovania účinnosti prípravku ako asociácia.	sk
Kuba a Čína v Rade OSN pre ľudské práva Krajiny, ktoré majú podľa časti medzinárodného spoločenstva vážne problémy s dodržiavaním ľudských práv, boli v utorok zvolené za členov novej Rady OSN pre ľudské práva.	sk
Diskusia (7 príspevkov) Pokial viem, pripad sa stal v roku 1984 a vtedy doživotie neexistovalo, bol iba trest smrti a trest odňatia slobody na 25 rokov.	sk
Silový žonglér Roskopf sa pokúsi prekonať vlastný rekord Silový žonglér Milan Roskopf sa v sobotu pokúsi prekonať svetový rekord v žonglovaní, ktorého je sám držiteľom.	sk
Kniha prichádza na pulty kníhkupectiev v týchto dňoch a okrem rád ako vyprážať, obaľovať a zapekať sú v nej aj návody na výrobu sójového mlieka, domáceho tofu, "falošných" majonéz či sladkostí bez použitia mäsa, mlieka, vajec a cukru.	sk
V jednom a tom istom hoteli na španielskych ostrovoch sa stretávali britskí i nemeckí turisti, ktorí museli neraz konštatovať, že za tie isté služby platili podstatne iné ceny.	sk
V budúcom roku by mala bilancia emisií tamojšej teplárne dosiahnuť 1982 ton, z čoho emisie SO2 1250 ton, emisie NO2 599 ton a CO 117 ton.	sk
KS v Prešove zamietol odvolanie M. Černáka a potvrdil doživotný trest Prešov 22. septembra (TASR) – Senát Krajského súdu (KS) v Prešove dnes zamietol odvolanie obžalovaného Mikuláša Černáka proti rozsudku prvostupňového súdu.	sk
Zmluva rozdeľuje sporné územie s rozlohou približne 175 000 kilometrov štvorcových nachádzajúce sa v Barentsovom mori a Severnom ľadovom oceáne priamo medzi náleziskami nerastných surovín.	sk
"Na Slovensko samozrejme budeme občas chodiť, pretože Laura tu má babičku a dedka," smiala sa Dara, ktorá aj napriek životu v Česku Slovensko miluje.	sk
Podľa portálu v rámci „svojich skromnejších možností” zrod publikácie podporilo až 19 slovenských samospráv pilíšskeho regiónu a Budapešti, respektíve obecných zastupiteľstiev, ako aj Občianske združenie Porozumenie.	sk
Pri hodnoteni celkoveho poradia z 32 klubov, ucastnikov Slovenskeho pohara v cyklokrose za sezonu 1998, sa CK ZP umiestnil na 1. mieste s poctom bodov 596, druhy bol CK Krupina s 516 bodmi a treti JOKO B. Bystrica so 496 bodmi.	sk
Najprv sme robili len prednes poezie a prozy, potom pribudla literarna, vytvarna, hudobna tvorba, umelecke videoprogramy, ktore su dnes aj na vysokej technickej urovni.	sk
Ako prvé sa vôni kapustnice na javisku mohlo tešiť slovenské obecenstvo v Békešskej Čabe, v rámci Radničných večerov bolo zvedavých na popradských divadelníkov vyše 200 divákov.	sk
Byť dlhodobo úspešný populista v krajine, kde sa už ako tak zahniezdili ústavné štandardy, súkromné vlastníctvo a rešpekt k slobode, si vyžaduje jemné inštrumenty, a nie brutálnu silu, ktorá nadobúda podobu križiackej výpravy.	sk
Pochopiteľne hrozilo i to, že Černák nebude sedieť celých osem a pol roka, ale časť trestu mu bude odpustená, čo je bežná súdna prax.	sk
Šokujúci prípad sa stal začiatkom novembra pri Trenčíne, keď študent práva vzal spravodlivosť do vlastných rúk, aby si mučením vynútil priznanie mladíka ku krádeži..	sk
O úvodnú štvrťfinálovú bitku o postup medzi štyri najlepšie mužstvá sveta sa na MS v Juhoafrickej republike postarajú dnes popoludní tímy Brazílie a Holandska.	sk
V každom diele, nielen vo veľkých sochách a plastikách, ale aj v maličkostiach, drevenom ježkovi či vtáčikovi, vidno kus srdca človeka, ktorý ich stvoril, vyrezal z dreva.	sk
„Vy sa nepýtajte, ako budem hlasovať. Hovorím ešte raz, Radičová má svoj problém a nech si ho vyrieši. Ja nebudem rešpektovať to, že je tu zlepenec, ktorý sa nedokáže dohodnúť ani na tom, ako bude vyzerať schôdza Národnej rady. Ak zasadajú koaličné rady, tak pre dve veci. Buď riešia spory, alebo dovolenky vlastných poslancov. Za posledné tri týždne ani iná koaličná rada nebola. A dopadlo to tak ako dnes, že nám oznámili, že všetky poslanecké návrhy zákonov sa presúvajú na september a schvália sa iba vládne návrhy.	sk
Úspešný, no svojím „maurským“ pôvodom podozrivý generál sa tajne ožení s krásnym dievčaťom z dobrej rodiny, čím postaví mimo hry jej bohatého ale totálne nepríťažlivého nápadníka.	sk
Veľakrát samotná etiketa alebo práve odborníci vo vinotéke vám dajú odpoveď na otázku, ktoré víno treba konzumovať hneď a ktorý druh je vhodné „nechať dozrieť“.	sk
Podobne ako to v minulosti robil jeho priateľ Milan Vetrák, vydáva sa za Slováka žijúceho v zahraničí napriek dlhodobému životu na Slovensku a získava týmto spôsobom finančné prostriedky určené pre krajanov.	sk
Dalej pokracuje po severnej strane cestnej koruny bývalej Prešovskej cesty totožnej s kat. hranicou po trojchotár Džungle, sídliska Tahanovce a sídliska Dargovských hrdinov, kde sa hranica mestskej casti uzavrie.	sk
Dvojnásobná spoludržiteľka Pohára federácie Schiavoneová sa v súboji o Pohár Suzanne Lenglenovej ukázala byť mentálne oveľa vhodnejším typom na finálový stres, než robustná austrálska "mašina" Samantha Stosurová.	sk
Ako jeden z možných motivačných faktorov spomenul, že náš materinský jazyk je esperantom slovanských jazykov, čo v Európskej únii, kde je už aj v súčasnosti 60 miliónov Slovanov, nie je zanedbateľnou skutočnosťou.	sk
Je to, ako by ste mali v rukoväti zabudovaný diaľkový ovládač na televízor napájaný dvojicou batérií. Rozdiel je v tom, že jeho výkon je vyšší, aby ste sa vždy mohli spoľahnúť na odraz signálu od stien.	sk
Víno z tohtoročnej úrody by nemuselo zdražieť. Myslí si to Vladimír Mrva zo spoločnosti Víno Mrva&Stanko. Slovenské víno je totiž vystavené obrovskému tlaku zahraničnej konkurencie. Od nej sa však domáci vinári odlišujú tým, že ponúkajú typické odrodové vína blízke chuti slovenského spotrebiteľa.	sk
Tato zmena vyplyva zo skutocnosti, ze po aplikacii rozhodnutia europskeho sudu do podnikovej praxe ZP a. s. bude pocitana DPH zo stravneho listka inym sposobom ako doteraz.	sk
Budú musieť prispieť znamená doslova budú musieť, lebo iba v hlavách slotovských „národniarov“ by sa eventuálne mohla zrodiť myšlienka nedať Rómom nič a ponechať ich napospas osudu.	sk
Prečo však prišla táto nová vlna "vírusových filmov", a prečo práve teraz? "Keď majú ľudia naozaj strach z budúcnosti, potom majú tieto filmy tendenciu dostať sa do popredia záujmu a osloviť človeka strachom," hovorí americký profesor filmovej histórie Rick Jewell z Los Angeles.	sk
Varenie v tlakovom hrnci Tefal Clipso Control zachová v jednotlivých ingredienciách až 85% vitamínov, vďaka čomu budú vaše jedlá nielen chutné, ale najmä zdravé.	sk
Navyše je pre neho dôležité, aby získal sám dvojtretinovú väčšinu v parlamente a vyhol sa spolupráci s extrémistami z Jobbiku pri presadzovaní prípadných ústavných zmien.	sk
Ak muž s výškou 189 centimetrov váži 82 kíl, podľa BMI (Body Mass Indexu) vykazuje jeho telo normálnu hodnotu 23. Od čísla 25 sa už hovorí o obezite.	sk
Taliansky módny návrhár Fausto Sarli, ktorý navrhoval šaty napríklad pre herečky Elizabeth Taylor, Monicu Bellucci, či prvú dámu Francúzska, speváčku Carlu Bruni, zomrel dnes v rímskej nemocnici.	sk
Hneď po výzve Nového Času sa ozval riaditeľ pre marketing a predaj Continentalu Matador Miloš Radosa (46), ktorý prisľúbil, že určite zamestnajú minimálne dvadsať prepustených ľudí z Makyty.	sk
Seriálová sestrička Kamila, ktorá sa z vedľajšej úlohy „vypracovala" na jednu z hlavných postáv, sa údajne u tvorcov seriálu prihovorila, aby medzi postavami trošku vyčistili vzduch.	sk
Nedá sa síce hovoriť o dráme, pretože mnohí očakávali oveľa rýchlejší a hlbší pokles rastu, ale situácia vo väčšine európskych ekonomík nie je príliš radostná.	sk
Ale Čierny Peter by nemal ostať iba v rukách hercov, ktorí túžia po peniazoch, sláve a popularite a kašlú na menej efektnú, menej lukratívnu a časovo náročnejšiu divadelnú prácu.	sk
A zrejme bol prekvapený aj čitateľ Nového Času, ktorý sa presne v sobotu 24.mája tento moment odvážil zachytiť na fotoaparát a poslať k nám do redakcie.	sk
Táto technológia so spaľovacím naftovým motorom HDi vpredu a elektromotorom vzadu bude poskytovať potenciálne výkon 147 kW (200 k), pohon štyroch kolies „by wire“, ako aj skutočný prielom z hľadiska spotreby a emisií CO2.	sk
„KBS určite nebude dávať odporúčanie koho voliť, je to súkromná iniciatíva otca biskupa,“ povedal hovorca Konferencie biskupov Slovenska Jozef Kováčik. Biskup podľa neho vystupuje iba za seba.	sk
Podľa neho len v tomto roku vyplatili spoločníkom 120 mil. Sk, zvyšok je podľa P. Ďuricu krytý majetkom v hodnote 106 mil. Sk a pohľadávkami u obchodných partnerov za 160 mil. Sk.	sk
Nehanební Bastardi získali úplne prvého Oscara galavečera. Uspel Christoph Waltz ako najlepší herec vo vedľajšej úlohe. Najlepším animovaným filmom sa stala snímka Hore! a najlepšia pieseň bola The Weary Kind z filmu Crazy Heart. Najlepšie masky mal zas Star Trek.	sk
Ako v piatok informovala volebná komisia, spomedzi viac ako 800 tisíc účastníkov ľudového hlasovania, takmer 64 percent sa vyslovilo za posilnenie právomocí národného parlamentu.	sk
S ohľadom na povesti firmy z Číny sa nedá celkom čudovať, že sa podľa kuloárnych informácií viacerí slovenskí zamestnanci príchodu taiwanskej manažérskej kultúry obávali.	sk
V uplynulom týždni spotová cena dosiahla úroveň 950 USD za tr. uncu a je možné, že do konca roku prelomí aj hranicu 1 000 USD za tr. uncu.	sk
Nepochopiteľná nehoda Opitý vodič Peter Lipovský prešiel v sobotu o tretej nadránom na Prístavnom moste do protismeru a vrazil do taxíka, v ktorom sa Zuzana viezla.	sk
Znalosť historického kontextu a pomerov sa dá vnímať ako výhoda, ale ukazuje sa, že niekedy aj ich neznalosť. Antonio Riestra nebol zaťažený žiadnymi predsudkami. Scenár naňho pôsobil ako príbeh z inej kultúry, ktorý sa ho však hlboko dotkol. Nakrútil to teda inak, ako by to urobil Čech.	sk
Viac informácií na www.ocduben.sk. Pirátska veštica lásky Priveďte svojho Valentína/Valentínku na minigolf a dozviete sa, či je to tá pravá láska, či ste si naveky súdení a ako spolu prekonáte všetky prekážky.	sk
Preboha, len to nie, fúfala som že Turecká telenovela je iba dočasne o 20.00, pokiaľ sa nezačne ordinácia, ale keď dajú tak že o 20.00 turecko a 21.00 ordinácia tak to je hrôza, telenovelu nech dajú poobede a nie v hlavnom vysielacom čase.	sk
Jej hlavnými témami boli rozvoj slovenského a maďarského remeselníctva v uplynulých storočiach, možnosti remeselníctva v dnešnom období a potreba uznania významu remeselníctva zo strany spoločnosti.	sk
Najvýznamnejšou komoditou, ktorú Pellenc v súčasnosti zo Slovenska odoberá, sú práve časti oberačov hrozna, ktorých výroba v Strojstave zamestnáva 120 ľudí a vytvára ročné tržby 65 mil. Sk.	sk
A keďže existuje koľajové prepojenie po celom Slovenku tak na odbremenenie dialníc a ciest prvej triedy by každá veľká kamiónová spoločnosť mala povinne určité percento tovarov prepravovať po železnici.	sk
Príroda od roľníka očakáva, že ak dostane šancu, bude siať, ošetrovať alebo zbierať úrodu, a nie úzkostlivo pozerať, či už v danom týždni neodpracoval 48 hodín, tvrdí Ivan Oravec, predseda Slovenskej poľnohospodárskej a potravinárskej komory.	sk
Z flotily tiež zmizne sedem boeingov, ktoré budú aerolínie postupne predávať. U nich sa končí leasing, firma ich získa do svojho majetku a následne predá. Podľa prezidenta českého združenia dopravných pilotov CZ ALPA Filipa Gaspara je ale zoštíhľovanie väčšie, než sa plánovalo.	sk
Podľa Finďa sa zviera zatiaľ správa "slušne", ostáva v lese, pričom blízkosť obydlí ho nateraz skôr odradzuje. Zmenu miesta jeho pobytu vedia určiť prakticky za hodinu. Ak by prenikol do obce či do turisticky hojne navštevovaných oblastí, vedeli by na to aktuálne zareagovať. "Starostovia zmienených obcí o tom, že odchytený medveď je v ich katastroch, už vedia," pripomenul. Pohyb medveďa môžu takto monitorovať asi dva roky. Dovtedy je totiž životnosť bateriek, ktoré sú v obojku.	sk
"Slovenská sporiteľňa zaviedla produkt s úrokom 3,3 percenta, avšak ten klienti získajú pokiaľ vložia peniaze nielen na termínovaný vklad ale rovnakú sumu aj do podielových fondov. V skutočnosti tak úrok 3,3 percenta nie je garantovaný na celý vklad, ale len na polovicu," vraví Maroš Ovčarik z portálu FinančnáHitparáda.sk, ktorý porovnáva produkty jednotlivých bánk. V prípade, že si sporitelia nevyberú tento zvýhodnený vklad, ale využijú klasický termínovaný vklad na jeden rok, získajú úrok 2,2 percenta.	sk
Poľsko sa vážne zaoberá možnou účasťou na európskom stabilizačnom mechanizme, ktorý má od polovice roku 2013 nahradiť súčasný Európsky fond finančnej stability (EFSF), známy aj pod názvom euroval.	sk
V prípade krátkodobého výskumu možno udeľovať štipendium od 5 do 20 dní v hodnote 22 eur denne, v prípade dlhodobého výskumu 1 až 3 mesiace v hodnote 200 eur mesačne, pre výskumníkov s akademickým titulom 300 eur.	sk
Prirodzeným vývojom Katrien van Hulle nasledovala cestu, ktorá bola spojená s jej vášňou pre belgický dizajn, a ktorá ju priviedla k myšlienke založenia značky Colect.	sk
Ja som na materskej a 77 eur je pre mňa veľký peniaz a navyše ak som na tej stránke nebola, nič som nesťahovala a vôbec som sa tam nezaregistrovala.	sk
Ak by boli USA pri Kaspickom morí tak zo strategického hľadiska by to pre Rusko znamenalo smrteľné nebezpečenstvo,USA by mohli Rusko rozčesnúť na dve časti.	sk
Maximálna kapacita výrobných zariadení štyridsaťtisíc markerov mesačne bola zatiaľ v histórii firmy využitá len raz, v čase veľkých zákaziek od ST. Bežne je vyťaženosť približne polovičná, ale aj to stačí na vytvorenie zisku.	sk
Najmenej 10 mŕtvych pri výbuchu auta neďaleko šiitskej mešity Najmenej desať ľudí v stredu zahynulo a 26 bolo zranených pri výbuchu auta naloženého výbušninami na preplnenej autobusovej zastávke pri trhovisku vo východnom Bagdade.	sk
Nie sme proti zľavám, ale keď poviem a, mal by som povedať aj b. Ak zavediem zľavu, mal by som zaviesť aj mechanizmus jej náhrady.	sk
Vysvetlil som to, keď som prijímal slovenskú a maďarskú delegáciu a domnieval som sa, že tento incident je ukončený, keďže medzi premiérmi sa začal dialóg,” konštatoval.	sk
Vyplacanim davok sa naplna zmysel zakona a poslanie DDP STABILITA na zabezpecenie zasluzene vyssej kvality zivota poistencov v starobe po skonceni ich pracovnej aktivity.	sk
Recepcia v rezidencii Veľvyslanectva SR v Budapešti Vysoké Tatry v plnom nasadení Výstava Cestovanie (Utazás) prilákala do hlavného mesta Maďarska odborníkov na cestovný ruch i záujemcov o ich služby.	sk
Vyhliadky na úspech bude mať takýto zámer vtedy, keď ho bude podporovať významná časť ekonomicky konsolidovanej strednej triedy, a to je v podmienkach súčasnej ekonomiky Slovenska dizajnovanej ako komínovej fakticky nemožné.	sk
STV má pripravovať kópie z archívu, ktoré si vyberú pracovníci Ta3, musí im ho sprístupniť a dokonca má aj riešiť autorské práva k archívnym dokumentom.	sk
Podľa neho je podujatie vhodne načasované na obdobie, keď je pokoj v migrovaní vtáctva, aby sme boli pripravení na jesenný čas jeho opätovného sťahovania.	sk
Tak ako z brehu rieky nie je možné vidieť jej prúdy a víry, tak je pre manažérov nereálne odhadnúť všetky sily, ktoré vplývajú na ich biznis.	sk
V tejto súvislosti DPMK a.s. mení cestovné poriadky na 640 stojanoch autobusovej a trolejbusovej dopravy a 80 stojanoch električkovej dopravy tak, aby boli včas k dispozícii.	sk
2006 / Katarína Pokojná Časť dane z príjmu zaplatenej v zahraničí môžete dostať späť Najprísnejší, ale aj najkorektnejší sú pri vracaní dane z príjmu Nemci.	sk
Obec by potom uhradila náklady na záujmové vzdelávanie obyvateľov svojej obce v centre voľného času, v ktorom sa vzdelávanie považuje za prípravu na budúce povolanie.	sk
Pri peknej ucasti trinastich parov sa z prvenstva tesila dvojica Marek Kolaj a Jozef Medved, ktori vo finale porazili prekvapenie turnaja Jana Kovacika a Miroslava Fabiana, tretie miesto si vybojovali trochu sklamani Palo Bodi a Rado Pavliak.	sk
Lesníci chcú totiž podľa Baláža zasahovať v spodných častiach dolín, lykožrút však les napáda už len vo vysokých polohách, kde by sa stroje lesníkov ani nedostali.	sk
Najčastejšie vtedy, ak nie sú šité na mieru alebo ich zabezpečujú firmy a lektori, ktorí komunikácii rozumejú iba o čosi málo viac ako účastníci kurzov.	sk
Napríklad Nemecko odstavuje tie jadrové elektrárne, ktoré sú rovnakého typu, približne rovnakej veľkosti a vybudované v období ako je Fukušima 1. Slovenské jadrové elektrárne musia vyhovovať požiadavke, aby odolali úmyselnému nárazu malého lietadla.	sk
Miera nezamestnanosti podľa ŠÚ klesla pod 10 % Počet nezamestnaných na Slovensku sa za tri štvrťroky tohto roka medziročne znížil o 10,9 % na 265,1 tis.	sk
Skotnický si do poroty Hviezd na ľade iba odskočí z Nemecka Doslova na otočku sa každý týždeň vyberie na Slovensko svetoznámy krasokorčuliarsky tréner Martin Skotnický.	sk
Ich hudba sa vlní v permanentných grúvoch, ponad ktoré nigérijskí muzikanti s nadhľadom starých džezmenov strúhajú chytľavé chórusy na plechových dychoch a Seun, syn legendárneho Felu Kutiho spieva, občas fúkne do saxofónu, tancuje a baví publikum.	sk
Traja zostávajúci kandidáti predložili vecne slušné plány. Tie je ľahšie napísať, ako ich dodržať, a najmä mať pri manažovaní úradu potrebnú vysokú integritu. Čo mi v projektoch chýba, je dôraz na analýzy slabých miest legislatívy, praxe i fungovania úradu. V jeho výročných správach je totiž len máločo užitočné. V správe za minulý rok nenájdete slovo elektronická aukcia, hoci zaznamenali rozmach a ich podiel na objeme obstarávaní sa medziročne zvýšil 15krát.	sk
Vtedy starosta výber kandidáta odôvodňoval tým, že Máťuš má na vykonávanie tejto funkcie aj mandát od voličov, od ktorých v novembrových komunálnych voľbách získal druhý najvyšší počet hlasov.	sk
Udialo sa to v rokoch, keď náš bankový sektor bol v ruinách, keď vláda dala 120 miliárd Sk na to, aby sme vôbec mali nejaké fungujúce banky.	sk
Maďarské ministerstvo hospodárstva krízové dane obhajuje tým, že ide o núdzové opatrenia, ktoré vláda musela prijať, aby zaplnila 1,810 až 2,534 miliardovú medzeru v rozpočte, ktorú zanechala predchádzajúca socialistická vláda.	sk
M. Padych vo svojej štúdii ukazuje, že dopyt sa v Bratislave sústreďuje do rozmedzia medzi 1 200 až 1 800 eur/m2 s DPH, pričom ponuka sa zväčša hýbe medzi 1 600 a 2 000 eurami.	sk
Napísal ju v roku 1852 na základe skutočných udalostí ako paródiu na vojnu za nezávislosť, pričom príbeh sa odohráva na hrade vo Veľkej Ide pri Košiciach.	sk
Čelia na ňom hrozbe niekoľkoročného väzenia. Podľa obžaloby mali podvodnými konaniami spôsobiť škodu vyššiu ako 86 miliónov korún. L. Lumtzer je obžalovaný aj zo zneužívania právomocí verejného činiteľa.	sk
Úlohou ochranárov, a nielen ich, je zachovať tieto spoločenstvá rastlín a živočíchov v tomto štádiu a preto sa o ne starajú, aby nezarástli kríkmi a inou vegetáciou.	sk
Zápas v nastavení poznamenal ostrý zákrok domáceho brankára Marka Schwarzera na Davida Hoiletta. Kanadský záložník dostal pas za obranu a mohol zakončiť z hranice pokutového územia, Schwarzer do neho však nešetrne nabehol a zrazil ho na zem. Dvadsaťjedenročný hráč opustil ihrisko na nosidlách s fixáciou krčnej chrbtice.	sk
Aký stav teda musí nastať, aby človek sám seba ubezpečil, že sa môže uchádzať o poradenstvo bez obáv, že sa zosmiešni a že ktosi začne jeho problémy bagatelizovať?	sk
Výťažok z plesu poputuje do rodín v hmotnej núdzi, prioritne však deťom, ktoré nemôžu žiť plnohodnotným životom kvôli rôznym hendikepom ako ich rovesníci a nemôžu si dovoliť technické výdobytky, ktoré by im mohli uľahčiť život.	sk
Naučila sa 5 x denne jesť malé porcie, vylúčila cukor, je menej pečiva a denne vypije minimálne 2,5 litra tekutín – jemne perlivú minerálku alebo vodu.	sk
Gennadij Gerasimov podrobne informoval aj o opatreniach vlády ČSSR zo 16. novembra o dočasnom obmedzení krátkodobých turistických ciest pre občanov zo susedných socialistických krajín.	sk
Plánom nitrianskeho družstva je vytvoriť v tomto roku spoločný podnik, ktorý rozbehne výrobu v súčasných halách, ale neskôr aj v novopostavených výrobných priestoroch na priľahlých pozemkoch.	sk
Poplatky pre kamióny nielen na diaľniciach V Maďarsku plánujú od budúceho roka zaviesť poplatky pre kamióny nielen na diaľniciach, ale aj na iných, takzvaných tranzitných hlavných cestách.	sk
Ak hovorí o hrozbe zbraní hromadného ničenia, nedozvieme sa z nej, že nositeľom tejto hrozby sú napríklad Severná Kórea či Irán, alebo že v minulosti (až do intervencie v Iraku v roku 2003) nimi boli Irak či Líbya.	sk
Ak sa pýtate, či náhodou táto vymoženosť nepomôže vašim šikovným ratolestiam k prehliadaniu stránok s obsahom, ku ktorému by sa v televízii dostali až po desiatej, môžeme vás upokojiť.	sk
Incident sa odohral len deň po tom, ako z väznice prepustili irackého reportéra, ktorý hodil svoje topánky po vtedajšom americkom prezidentovi Georgeovi W. Bushovi.	sk
Podľa vyjadrenia svedka k zraneniu došlo tak, že počas opravy bŕzd došlo k samovoľnému pohybu vozidla, ktoré následne ľavým predným kolesom prešlo poškodenému cez ľavú časť trupu a ľavú dolnú končatinu.	sk
Zuzana Kruzlicova, Marieta Pribylinova Aktivity Jednoty dochodcov v Bacuchu zahanaju pocit samoty V juni minuleho roka vznikla v Bacuchu organizacia Jednoty dochodcov Slovenska ako strnasta v okrese Brezno.	sk
Externisti z mimotrenčianskych pobočiek v Prievidzi, Novej Bani a Nových Zámkoch platili neziskovej organizácii celoživotného vzdelávania, aj keď bolo v tom čase školné zakázané.	sk
2008 Daňovým rajom ako Švajčiarsko a Lichtenštajnsko odzvoní Popredné svetové súkromné banky môžu naraziť na sprísnenie zodpovednosti za vyhýbanie sa plateniu daní vládam, najmä na medzinárodnej úrovni.	sk
Dielo Terezie Vansovej je dokumentom obetavej zeny, ktora milovala svoj narod, bola oddana svojmu ludu a vsemozne sa usilovala o jeho stastie, mravne povznesenie a vzdelanie.	sk
Zostatkové ťažiteľné zásoby sa odhadujú na asi 200 mil. ton a tender na ich ťažbu a dodatočný prieskum získala Čínska národná ropná spoločnosť (CNPC).	sk
Nová sedačka je prioritou aj pre Ski Turecká, pretože vzhľadom na charakter a dĺžku zjazdových tratí je pre ďalší rozvoj strediska priam životne nevyhnutná.	sk
Naopak, lietadlá rakúskych aerolínií pokračujú aj dnes v letoch do Tripolisu, potvrdil hovorca Austrian Airlines Martin Hehemann pre agentúru APA s tým, že monitorujú vzdušný priestor nad krajinou v spolupráci s letiskom.	sk
Co sa tyka kamier a Seppa Blattera, jeho rozhodnutie postavit sampionat na rozhodnutiach rozhodcov bol zalozeny na tom, aby zapasy neboli sterilne "kamerove" a aby sa z futbalu nevytratil ten esprit, napatie, neistota..	sk
Maju palace,auta,to co ma byt a ja nebudem s nikym polemizovat a hadat sa,kto je lepsi,ale kto je kulturnejsi a sprava sa slusne,to by malo byt prioritou pre vsetkych.	sk
Keď americký prezident hostil koncom júna vo Washingtone svojho ruského kolegu, Dmitrij Medvedev netušil, ako sa Barack Obama premáhal, aby si udržal nenútené správanie.	sk
Jej princíp bude spočívať v tom, že každému z detí položíte na čelo mincu a hráč sa ju musí snažiť zhodiť bez pomoci rúk do lievika, ktorý si bude držať vo výške pása.	sk
Prudential prípadný neúspech pocíti oveľa viac ako AIG, pretože zvýšenie jeho podielu na americkom trhu bude po spojení AIG a AGC ešte problematickejšie kvôli zosilnenej konkurencii.	sk
Chcela by som Vas poprosit iba o jeden taky snicek pre moju maminu,ktoru ndovsetko milujem z celeho srdca a ktora sa o mna stara uz od malinkeho mimina sama.	sk
Okrem iného sa na nahrávke podieľa aj český producent a dirigent Petr Kofroň, ktorý je známy aj ako skladateľ vážnej hudby s elektronickými prvkami.	sk
No intenzívne – v priebehu jedného roka – sa rozhodol pre dva nové závody – v spolupráci s Toyotou v českom Kolíne a samostatne pri Trnave.	sk
Na druhej strane, priemerná mesačná mzda pracujúcich sa od januára zvýšila iba o šesť percent, keď v októbri predstavovala zhruba 187 hrivien (okolo 1700 Sk).	sk
“ Ale zdá sa, že aj monopost značky Mercedes úplne bez chyby by bol v súčasnosti na Red Bull krátky, pomalší až o jednu sekundu na kolo.	sk
Mnohí si spomínajú na škandál počas jeho pohrebu, keď sa pred celým Červeným námestím Gagarinova manželka vrhla na uzatvorenú truhlu a kričala, aby ju otvorili, lebo Jurijovo telo tam vraj vôbec nie je.	sk
Po súdnom procese v roku 2003 sa z neho odsťahoval, najskôr do Bahrainu a po čase začal bývať v Los Angeles – v dome, kde napokon zomrel.	sk
Vlády dotknutých krajín sa podľa neho snažia zabrániť tomu, aby sa kríza rozšírila na ostatné oblasti hospodárstva, ale to podľa jeho slov nie je ľahká úloha.	sk
Treba osobitne v čase krízy, ktorá dopadla aj na Slovensko, aj na Maďarsko aktivizovať tie mechanizmy, aby sme dokázali vlastne účinnejšie čeliť výzvam,” priblížil pre TASR minister Lajčák.	sk
Nahrávka dnes prišla do viacerých médií, dostal ju aj Daniel Lipšic z KDH. „Dostal som audiozáznam, ktorý potvrdzuje podozrenie, že Smer bol financovaný nezákonným spôsobom,“ povedal Lipšic. Autenticitu záznamu nechce posudzovať. „Posunul som ho tam, kam patrí. Orgánom činným v trestnom konaní, ktoré sú povinné zistiť, či je to vierohodné alebo nie.“	sk
Ministerstvo chce aj regulovať, na aké podujatia, ktoré financuje alebo spolufinancuje farmaceutická firma, môže lekár alebo iní zdravotnícki pracovníci ísť. Povolené majú byť výhradne vzdelávacie podujatia.	sk
Komunálne voľby boli pôvodne naplánované na 17. júla 2010, odložili ich však po tom, čo sa na nich odmietlo zúčastniť hnutie Hamás ovládajúce Pásmo Gazy.	sk
Sporiť sa mu nechce, peniaze potrebuje hneď. Poradkyňa vidiac, že stráca záujem, mu ponúkne medziúver. Netreba sporiť ani korunu, peniaze sú k dispozícii hneď.	sk
Preto sme zvážili všetky okolnosti a rozhodli sme sa, že do Gojangu nepocestuje," vysvetlil Samkovu absenciu jeho osobný tréner v MKVaSŠ Košice Štefan Korpa.	sk
Medveď po zrážke s električkou ušiel Jedného z tatranských medveďov v noci z pondelka na utorok zrazila električka Tatranských elektrických železníc vo Vysokých Tatrách.	sk
Herec, ktorý dostáva za jednu epizódu seriálu Dva a pol chlapa honorár 1,25 milióna dolárov, následne v novembri požiadal o rozvod so svojou treťou manželkou Brooke Mueller.	sk
Z ružových vín najlepšie obstála značka Cabernet sauvignon rosé, ročník 2006, Jána Viteka zo Šárišápu, kým z červených vín získala najvyššie uznanie značka Cabernet sauvignon bariq, ročník 2006, Jozefa Zsolnayho z Čívu.	sk
Optimalizovať, optimalizovať Základné pravidlo obchodníka by sa dalo zhrnúť do jednoduchej vety – cieľom je dodať zákazníkovi požadovaný tovar, v požadovanom termíne, eventuálne za cenu, ktorá ho poteší.	sk
Podčiarkol nutnosť pokojného spolunažívania Srbska s Maďarskom, a na margo budúcnosti Kosova zdôraznil, že k nej treba dospieť mierovými rokovaniami, lebo iba tak možno prispieť k stabilite Balkánu.	sk
Aj keď sa maďarskej ekonomike v 90. rokoch podarilo dostať z najhoršieho vonku, socialisti stále nezabudli na dôsledky, ktoré v roku 1998 viedli k ich porážke v parlamentných voľbách.	sk
Jeho prvý pokus uruguajská obrana odvrátila, no lopta sa dostala opäť iba ku Kuytovi. ten neváhal, poslal ju rovno do ohňa, no tentokrát isto zasiahol brankár Muslera.	sk
Pretože pokiaľ dieťa bude v segregovanej osade celý život, tak myslím, že nebude mať šancu dosiahnuť ani vzdelanie, ani zamestnanie, " povedal pre TASR Lipšic.	sk
Ceny ropy a zlata v stredu prudko stúpli Cena ropy po dvojdňovom poklese v stredu stúpla o 6,6 %, čo predstavuje najprudší nárast ceny čierneho zlata od decembra 2004.	sk
Podporu agrosektora vidí Simon aj vo vytváraní priestoru na to, aby slovenskí farmári mali možnosť umiestniť svoju produkciu vo väčšej miere na lokálnom trhu, teda v predaji regionálnych, najmä tradičných výrobkov.	sk
Pri prezeraní Puškárovej fotiek na facebooku vás zaručene bude bolieť krk Zrejme jej to však ešte nestihol ukázať a jeho rady cez facebook zatiaľ vyšli nazmar.	sk
2006 / Tomáš Czwitkovics,Lukáš Kočišek Reklama pre Orange a Sprite proti etike Reklamná kampaň „500 bezplatných minút na každý deň“ zadávateľa spoločnosti Orange Slovensko je v rozpore s etikou.	sk
Medzičasom sa zrútilo ukrajinské lietadlo so španielskymi vojakmi, za dva roky sa zrútili tri poľské lietadlá, kde sa spoločne zabilo 120 ľudí, zrútilo sa naše lietadlo so 42 vojakmi.	sk
A tak by som tým dnešným šesťdesiatnikom chcel povedať, že by som práve preto nedbal pracovať dodnes, nie len do šesťdesiatpäťky, o čom sa dnes vážne diskutuje.	sk
Vytvorilo sa medzi nami priateľstvo, a keď som sa rozhodoval, či vykročím do neznáma, alebo ostanem v exekutíve, tušil som, že to je tá správna adresa, na ktorej nájdem odpoveď.	sk
V priebehu dňa odvysiela Markíza niekoľko priamych vstupov a takmer hodinový priamy prenos priamo zo Záhorskej Bystrice, v ktorom diváci pri obrazovkách uvidia moderátorov TV Markíza, ale aj známe osobnosti, najpopulárnejšie skupiny a spevákov.	sk
Jej predchodkyne neuspeli „Vždy som milovala gondoly a na rozdiel od mojich troch sestier som vždy radšej išla na vodu s otcom ako za kamarátmi," povedala šťastná Boscolová agentúre ANSA.	sk
Podľa neho "pre MPRV SR zostáva otázne, prečo pán Konkoľ tak dlho bránil vykonaniu rozboru kontravzorky a jej analýzu umožnil až po dvoch mesiacoch od odobrania prvej vzorky, keďže látka zilpaterol sa rozkladá rýchlo.	sk
Katarína Fedorková z organizačného výboru pre TASR uviedla, že tento festival je venovaný hlavne zachovaniu duchovných hodnôt a kultúrneho dedičstva, spevu, tanca a zvykov.	sk
Viac však ide podľa nej v tejto podmienke o to, že hlavným ukazovateľom nie je množstvo, ale obsah a kontext, v akom sa meno firmy v médiu spomína.	sk
Správa ďalej uvádza, že MVRR bude centrálny koordinačný orgán pre všetky OP na 7 rokov a rezort financií bude plniť úlohy certifikačného a audítorského orgánu pre všetky OP.	sk
Do prípadu sa viackrát zainteresoval premiér Robert Fico, ktorý tvrdil, že vláda nedovolí, aby sa na ulici ocitli ľudia, ktorí by nemohli platiť trhové nájomné.	sk
Rozsudok sa odvoláva na to, že kongres nebol zvolaný na základe platných stanov z roku 2000, pričom v súvislosti s voľbou delegátov poukazuje na neúplné členské zoznamy, ktoré sú z tohto hľadiska rozhodujúce.	sk
Na začiatku cestuje s malým filmovým štábom ďaleko na východ Ruska, do mestečka Koteľnič, aby nakrútil reportáž o maďarskom vojnovom zajatcovi, čo päťdesiattri rokov strávil v miestnej psychiatrickej liečebni.	sk
V Kalinove pomáhajú obnovovať pamätník padlým a ďalšie vojnové reálie, pripomínajúce boje na našom území, študenti z vysokých škôl v Bratislave, Trenčíne, Nitre, Moskvy, Magnitogorska a ďalších miest.	sk
Ministerstvo zahraničných vecí Spojených štátov amerických v najnovšej Správe o ľudských právach (Human Rights Report) okrem iného na adresu Slovenska uvádza, že vláda rešpektuje ľudské práva svojich občanov, avšak niektoré oblasti sú stále problémové.	sk
Ak niekto o niekom tvrdí, že je Maďar, aj keď má hneď oboch rodičov Slovákov, ale on sám sa za Maďara hlási, potom nemôže uprieť právo hlásiť sa za Slováka tomu, kto má jedného z rodičov Slováka.	sk
Noví hráči prichádzajúci do realitného biznisu sa v tejto oblasti zvyčajne usilujú zainvestovať peniaze zarobené v iných odvetviach a vytvoriť si tak ďalší pilier prosperity.	sk
Podľa informácií zo štvrtého zasadnutia MsR v utorok 15. mája sa za návrat k "zvyklostiam" prihovoril aj predseda väčšinového poslaneckého klubu Smer – SD, ĽS – HZDS a SF Milan Berdis.	sk
Ďalšie symbolické šeky v hodnote jeden milión korún dostali aj štyri detské domovy, ktoré sa zúčastnili na projekte Stromček prianí a milión korún venovalo vedenie spoločnosti aj Štátnemu divadlu Košice.	sk
Paksasova populistická strana Poriadok a spravodlivosť prisľúbila podniknúť kroky proti rastúcej inflácii, vysokým cenám energií, zrušiť daň z príjmu v prípade rodín s troma a viacerými deťmi a zaviesť priamu voľbu starostov a tiež sudcov.	sk
Ako dnes uviedol pre TASR hovorca mestského úradu Imrich Makó, návštevníci trhov budú môcť obdivovať zručnosť remeselníkov a kupovať vianočné darčeky v mestskom parku od 9. hodiny.	sk
" K týmto všeobecným vyjadreniam pridal Webb aj emotívnu spomienku na MS, keď povedal, že napriek finálovej kritike to bolo skvelých šesť týždňov v Južnej Afrike.	sk
Technicku pomoc poskytli v troch pripadoch, v Lopeji pri oprave brzd Avie, v Brezne pri otvarani zabuchnutych klucov vo Forde eskord, v Brezne pri oprave spinacej skrinky S Felicie.	sk
O ich vymožiteľnosti však pochybuje aj exekútor, pretože členmi predstavenstva a. s. Republika, ktorá vydávala Nový deň, sa stali osoby po ktorých pátra polícia.	sk
Predseda poroty Jozef Bednárik, ktorý mal ako jediný možnosť rozhodnúť o osude oboch párov a jeden z Let´s Dance vyhodiť, sa na počudovanie verejne zbavil tejto zodpovednosti.	sk
Klientov zlákali ani nie nižšie poplatky či vyššie zhodnotenia u konkurencie, ale skôr dobre platení predajcovia, ktorí sa v časti prípadov o svoju províziu s prestupujúcimi klientmi radi podelili.	sk
No, niektorí Zobrazené orgánmi, alebo niektoré politické skupiny alebo miestnej kommunitás činnosť, naozaj často na mysli, že by bolo autonómie propadnu, ale Boh nás ochraňuj od tých, kto povedie.	sk
V období od januára 2007 do mája 2008 sme sa viac venovali tejto téme a spoločne sme tvorili Knihu národných receptov na prípravu chleba, navštívili moderne zariadené pekárne Rusina a ich výrobne.	sk
Bajnai od nástupu do funkcie mal približne rok na to, aby sa naživo zoznámil s európskou politikou na najvyššej úrovni a pozícia „malej” krajiny ho pri rokovaniach neobmedzovala.	sk
Raines mal radiť jeho tímu práve v otázke, ako si poradiť s ekonomickou krízou, o ktorej vznik sa sám pričinil), obe strany spoluprácu popreli.	sk
Rady mladých hudobníkov z Košíc, ktorí sa predstavili pod vedením hlavného dirigenta Petra Schűrgera tentokrát posilnili aj členovia kapely Big Bang Band Košice, založenej v roku 1976 práve na báze Dychového orchestra mladých mesta Košice.	sk
Na lavičku v súčasnosti šiesteho mužstva Slovnaft extraligy sa postaví v piatkovom súboji proti Popradu, vo štvrtok v Púchove proti HK Orange 20 ešte chýbal.	sk
Kultúrna rekatolizácia sa začala rozbiehať a do jej tunajšieho priebehu zasiahol aj jágerský biskup tým, že v roku 1715 zrušil košický kňazský seminár a presťahoval ho k sebe do Jágra.	sk
Pomalý a členitý okruh neďaleko Budapešti nemá medzi jazdcami veľkú popularitu, aj keď Fernando Alonso, ktorý na ňom v roku 2003 vybojoval svoje prvé víťazstvo, či Michael Schumacher, ktorý je tu so 4 triumfami rekordérom, naň nedajú dopustiť.	sk
,,Takéto naloženie znamená značný výnos z predaja pre štát, umožňuje výber strategického investora, ktorý bude mať vynikajúce podmienky na presadzovanie zámerov na efektívne fungovanie spoločnosti, umožňuje použitie zisku na rozvoj spoločnosti na základe rozhodnutia valného zhromaždenia a znamená majetkové prepojenie na teplárenstvo s miestnou samosprávou," konštatuje sa v Návrhu na vydanie rozhodnutia o spôsobe naloženia s majetkovou účasťou FNM na podnikaní spoločnosti Tepláreň Košice, a. s.	sk
Zmluvu uzatvorili obe v máji tohto roka a mala trvať až do roku 2013. Tomanová si stihla vyfakturovať 1500 eur, Kršíková 3225. Ministerstvo práce sa chystá zmluvy vypovedať. „Je ich možné vypovedať aj bez uvedenia dôvodu v jednomesačnej výpovednej lehote,“ povedala štátna tajomníčka rezortu práce Lucia Nicholsonová (SaS).	sk
Sampdoria zaplatí za jednoročné pôsobenie útočníka v jej farbách 3 milióny eur a súčasne dostane opciu na jeho prípadnú kúpu po skončení sezóny 2007/2008.	sk
Sústrasť pozostalým a úctu obetiam baníckeho nešťastia vyjadrujú kolegovia i priatelia obetí svojim podpisom do kondolenčnej knihy, ktorá je umiestnená na vrátnici Bane Handlová.	sk
Ci uz z osudoveho alebo inych hladisk. to ze to niekto spravil uz zo seba nikdy nezmyje, ostane to v nich, a ked pride na nich rad, bude to velmi smutne umieranie, plne otazok ci to vsetko, dokonca vrazdit, stalo za to.	sk
Nesúhlasím napr. s obmedzením počtu notárov, nesúhlasím, aby si developeri bez notára či advokáta nesmeli sami spísať zmluvu o kúpe nehnuteľnosti, nesúhlasím s dnešným stavom a oprávneniami ich komôr atď.	sk
Okrem obchodného centra a zákazníckej podpory, ktoré firma zriadila ako prvé, sa bude v Bratislave čoraz viac sústreďovať riadenie finančných operácií, marketingu a ľudských zdrojov pre Európu, Blízky východ a Afriku.	sk
Postaral sa o to nový komplex spracovania ťažkých ropných zvyškov (EFPA – Environmental Fuel Project Apollo), ktorý firma postupne uvádzala do prevádzky od roku 1999.	sk
Jozef Kahan) 1. Schvaľuje výsledky MFZ 7. kola I., II. a III. triedy tak, ako boli dosiahnuté na ihriskách okrem MFZ Mutné – Krušetnica.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Alkohol zásadne nepijem!	sk
Okrem zrušenia Národného športového centra odporúčajú analytici zúžiť rozsah športov, ktoré sleduje Antidopingová agentúra SR, a to o 20 percent v porovnaní s ostatnými krajinami.	sk
V tomto školskom roku sa konali zatiaľ tri workshopy, štvrtý a piaty budú tento mesiac a pozývajú na ne aj učiteľov z iných škôl.	sk
Lady Gaga je držiteľkou dvoch cien Grammy za najlepšiu tanečnú nahrávku a album, a troch cien Brit Awards (zahraničný objav roku, zahraničná speváčka a album).	sk
Ide o pokračovanie cezhraničnej spolupráce Krajinskej hudobnej školy z Braunau am Inn so Základnou umeleckou školou (ZUŠ) Petra Michala Bohúňa (PMB) v Dolnom Kubíne, ktorá organizuje medzinárodné hudobné tvorivé dielne pod názvom Talenty pre Európu.	sk
"Ísť voliť je nielen právom, no prejaviť svoj názor a záujem o svoju obec či mesto by malo byť povinnosťou. Viedol nás aj s dcérami k tomu môj manžel, ktorý, bohužiaľ, už nie je medzi nami," ozrejmila svoju volebnú účasť.	sk
Výnosy a zisky z tranzitu ruského plynu, ktoré doteraz slovenská spoločnosť nehospodárne prejedá cez dotované ceny plynu pre veľkoodberateľov aj obyvateľstvo, by mohli slúžiť práve na dôchodky.	sk
A medzi najponižujúcejšie spomienky z detstva patrí chvíľa, keď niesla do školy takzvané „svedectvo chudoby“, aby jej mohlo byť odpustené školné na nemeckom gymnáziu.	sk
„Neviem, či vzhľadom na to, koľko je v Číne ľudí, by vás sledovali stále tí istí. Napokon sa s nami aj dali do reči a potom boli veľmi priateľskí. Čo sa však týka pobytu v Spojených štátoch, tak nie. Mala som však strach predtým, ako som tam išla. Pretože som letela po 11. septembri, ale tento strach bol z iného dôvodu.“	sk
Aj keď možno nevyspaté, ale obohatené o nové zážitky, vracali sa domov a už teraz sa tešia na ďalšie akcie podobného druhu, ktoré pre ne a nielen pre ne pripravuje kulturák.	sk
Má už druhé Volvo XC90 za sebou (predávajú sa v rozpätí od 1,6 do 2,5 milióna korún), predtým mal Škodu Superb (stojí okolo milióna).	sk
Je zakódovaná v kultúrnej pamäti, a preto obyvatelia vždy budú načúvať hlasom politikov, ktorí im budú čo najjednoduchšie dávať na známosť, že ak bude horšie, štát sa o nich postará.	sk
Atény argumentujú tým, že slovo Macedónsko má reflektovať na historický región na jeho území a doteraz nebolo naklonené žiadnej možnosti pomenovania, v ktorom by figurovalo toto slovo.	sk
Max Koch (Fritz Muliar) kedysi pracoval ako komisár na oddelení vrážd. Mal veľkú zásluhu na tom, že Richard Moser nastúpil na tento post hneď po ňom.	sk
Na tento účel schválilo ministerstvo školstva pre mesto Stropkov 180.000 eur (5,42 milióna Sk), časť nákladov vo výške 52.000 eur (1,57 milióna Sk) má pokryť aj schválená dotácia z rezervy vlády.	sk
Podľa neoficiálnych výsledkov volieb v 217 obciach a mestách bude opätovne starostom, alebo primátorom osoba maďarskej národnosti, v predchádzajúcom volebnom cykle ich bolo o 16 viac.	sk
Vo Švédsku je všetko perfektne organizované, tie domy, a vôbec celá architektúra tam vyzerá ako podľa pravítka, zatiaľ čo Barcelona je vo všetkých smeroch oveľa bláznivejšia.	sk
Zamlčiava sa, že sme si už svoje platy zmrazili," pripomenul koaličný zákonodarca s tým, že solidarita poslancov v čase krízy sa teda prejavuje už takmer dva roky.	sk
Podľa Sorosa Nemecko môže vyvolať kolaps eura Nemecká politika rozpočtových úspor môže zničiť európsky projekt a nedá sa vylúčiť kolaps eura, povedal pre stredajšie vydanie týždenníka Die Zeit miliardár George Soros.	sk
Podľa neho sú v oblasti východného Slovenska a severného Maďarska stále väčšie požiadavky na spoluprácu v rámci hospodárstva, podnikania a turistiky, ako aj na súčinnosť orgánov miestnej správy.	sk
Počet emisií, ktoré tvoria technologický index súčasnosti však burza zúžila z pôvodných 50 na 30. „V dôsledku týchto zmien sa výrazne zúžil investičný priestor tohto fondu.	sk
"Podujatia nerušíme, ale odporučili sme našim členom, aby namiesto účasti na mítingoch pomáhali ľuďom v postihnutých oblastiach," povedala pre TASR o aktivitách súvisiacich s kampaňou a povodňami hovorkyňa strany Sloboda a Solidarita Tatiana Tóthová.	sk
Záverečný titulok „Arbeit macht frei“ síce pôsobí trochu sprofanovane, ale situáciu, v ktorej sa manažéri, ale aj radoví zamestnanci stávajú obeťami systému, ako aj vlastných ambícií, vystihuje presne!	sk
Chlapec z tieňa košatého stromu očami sledoval svoju matku, ktorej postava sa najprv rytmicky skláňala k zemi, až napokon úplne splynula so zlatým pšeničným morom.	sk
OZ Stavba podporuje definovanie závislej práce v novele ZP Odborový zväz (OZ) Stavba podporuje návrh na zadefinovanie závislej práce, ktorý obsahuje predložený návrh novely Zákonníka práce (ZP).	sk
Tých 1 234 787 hlasov pre doterajšieho prezidenta je správou, ktorú treba pozorne čítať – hovorí, že Slovensko nie je štandardná demokracia ani organický člen elitného klubu Západu, kde sa tiež všeličo kazí, ale v zásade sa ešte stále vie, čo sa patrí.	sk
“ Maďarskej ministerke Kinge Gönczovej to chce zopakovať aj na pondelkovom stretnutí šéfov zahraničných vecí EÚ, no nevylúčil, že sa tak môže stať aj skôr.	sk
Skôr, ako si začne Brusel lámať hlavu nad ďalšími krachujúcimi ekonomikami na starom kontinente, pozornosť celého sveta sa obracia na Baracka Obamu a jeho podriadených. Práve v ich rukách stojí budúcnosť nielen Ameriky, ale aj nás!	sk
Zakon o odpadoch obci hovori, ze obcan, ktory ma v obci okrem trvaleho bydliska aj chatu, dalsi dom ci zahradu, plati za odvoz a zneskodnenie komunalneho odpadu len raz.	sk
Každý, kto uvažuje nad kúpou notebooku, by sa mal férovo zachovať voči svojej peňaženke a popátrať po technicky orientovaných časopisoch, ktoré publikujú hromadné testy prístrojov všetkých tried.	sk
Na rozdiel od termínovaného vkladu na účte ho možno jednoduchým odovzdaním previesť na nového majiteľa bez straty časti úroku, ktorá sprevádza predčasný výber prostriedkov z vkladnej knižky či termínovaného účtu.	sk
Tunajší obyvatelia už dávno prišli na to, že osobné automobily situáciu v horách len komplikujú, a tak dnes do všetkých stredísk v údolí premávajú celý deň zadarmo skibusy.	sk
Prišli obe stany, pozerali sme si do očí a hovorili sme si svoje argumenty. Výsledok je, že most máme a ukazuje sa, že bol najvyšší čas. Neohrozuje nikoho, slúži všetkým Bratislavčanom a dá sa povedať, že aj z architektonického hľadiska nesie v sebe pozitívnu energiu. Chodím po ňom rád nielen preto, že nebýva až taký preplnený, ale aj preto, že sa pri tom dobre cítim. A práve tento typ diskusií v našej spoločnosti chýba.	sk
Ďalší nález z bojov druhej svetovej vojny, leteckú bombu, objavili v piatok v popoludňajších hodinách na stavenisku pri Hlavnej železničnej stanici v rakúskom Grazi.	sk
Podľa M. Ľuptáka to zapríčinilo, že v tendroch sa objavili aj firmy, ktoré svoju spôsobilosť preukazovali dokumentmi, ktoré opisovali „imaginárny, perfektne fungujúci systém, rozdielny od reality“.	sk
Vykopú vojnovú sekeru (vodné dielo) Vykopaním “vojnovej sekery“ sa vyhráža vyše tridsať ekologických organizácií v Maďarsku v prípade, keď vláda nezmení svoju stratégiu vo veci vodného diela na Dunaji.	sk
Kto zainvestuje do VÚB AM CP Zaisteného fondu I. od 1. apríla do 31. mája, neplatí vstupný poplatok, ktorý je inak vo výške 1 percenta z vkladanej sumy.	sk
Román som mala rozpísaný osemnásť rokov. Základný príbeh vznikol naozaj veľmi dávno, ale mala som v písaní prestávky. Chcela som knižku napísať tak, aby som v nej plasticky, mnohovrstevnato vyjadrila dušu. A zároveň najhlbšiu intimitu muža a ženy. Dlho som cítila, že nie som na to dosť zrelá. Ľudsky ani literárne.	sk
Dodal, že nových odberateľov hľadajú nielen medzi železničnými spoločnosťami v zahraničí, ale aj medzi domácimi a zahraničnými firmami, ktoré prevádzkujú koľajové vozidlá ako napríklad Slovnaft.	sk
Je preto dobré, že sa po monotematickej prezentácii fotografií industriálu vo viacerých slovenských mestách tentoraz stretávame s konfrontáciou viacerých, navonok vzdialených tém od toho istého autora.	sk
Lodné noviny doručujú do kajuty každý večer, v nich sa dozviete všetko o programe, výletoch, trase plavby aj počasí aj o tom kedy a kam sa máte ísť najesť.	sk
Okrem toho sme s divadlom VHV v Bacskom Petrovci robili medzinarodny projekt Som Herbert, kde ustrednymi postavami boli nasa Betka Vagadayova a Palko Ciliak z Petrovca, ktori maju rovnaky datum narodenia.	sk
O 13,5 eura drahšie diaľničné známky, poplatok za skladovanie benzínu či nafty v štátnych hmotných rezervách, nový poplatok do národného jadrového fondu (tri eurá za megawatthodinu spotrebovanej elektriny), ale aj príjmy z predaja emisných kvót.	sk
Vďaka nemu sa môžeme uvoľniť na vlnách hypnotických rytmov ochutených multikultúrnymi esenciami, kde majú svoje miesto i symfonické orchestre a osobnosti ako Natascha Atlas.	sk
Uzavretie tejto kapitoly sa podľa pozorovateľov nedá čakať v tomto roku, pretože EÚ sa sústredí na krajiny bývalej prvej skupiny, ktoré predložili svoj Schengenský akčný plán oveľa skôr.	sk
Suhlasit so mnou nemusis, ze taketo myslienky si pri volbe do NRSR nemal, ale to uz je len tvoja chyba, lebo takto volby do NRSR funguju a preto si ich aj tak musis vysvetlit a akceptovat tento system.	sk
"Dnes vylúčiť potrebu ďalších revízií sa absolútne nedá," uviedol guvernér s tým, že Slovensko je otvorená ekonomika, ktorej vývoj závisí vo veľkej miere od vývoja krajín v eurozóne.	sk
Ak by sa odhad robil podľa prepočtu ekonóma Earla L. Grinolsa z University of Illinois, ktorý tvrdí, že každý dolár z hazardu vytvára náklady viac ako šesť dolárov, Slovensko by ročne prichádzalo približne o 400 miliónov eur.	sk
Vyplnená žiadosť, potvrdenie o príjme vrátane kópie pracovnej zmluvy a troch výplatných pások by mali stačiť na to, aby klientovi do niekoľkých dní úver priklepli.	sk
Partner vášho portfólia Novartis má nový plán Švajčiari sa chystajú zaútočiť na trh generických liekov Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Lodné spoločnosti urobia všetko pre to, aby zabavili ročné batoľa pachtiace po bazéniku s delfínom, tínedžerov, ktorí si potrebujú vybiť energiu pri športe, až po..	sk
Ceny podnájmov pritom na Slovensku v poslednom roku nerástli, v niektorých lokalitách podľa maklérov dokonca ceny za prenajatý byt či dom klesali. Mierne zdraženie by preto záujemcovia o byt dokázali prijať.	sk
Dôvod, prečo dynamika objemu nových úverov v posledných mesiacoch klesá, nevidia bankári v ponuke, ale na strane dopytu. „Čo my vidíme, je menšia potreba financovania, najmä investičných úverov,“ tvrdí S. Vlčan. Podnikatelia sú opatrnejší. Množstvo firiem tlmí investičné aktivity, niektoré projekty sa odsúvajú na neurčito, dopĺňa člen predstavenstva a vrchný riaditeľ VÚB pre firemné financovanie Jozef Kausich.	sk
V tomto obdobi sa presunulo aj tazisko predavaneho sortimentu na hlavnu skupinu vyrobkov Zeleziarni Podbrezova a.s. a rury s oblukmi tvorili cca 85 percent predavaneho sortimentu.	sk
2009 / Eva Vozárová Týždeň na webe aj o tom, čo všetko treba zatrhnúť surferom • Česko cenzuruje internet • sága Free18.sk pokračuje To najdôležitejšie, čo sa písalo o internete od 23. do 29. januára.	sk
Vzdy ked pridu nase media s novym platkom o nejakej celebrite, rozumny clovek si zacne klopkat prstom po hlave a zaplace slzou uprimnou, ze sme tak nenormalne sprosti.	sk
Jeden z jedenástky, vedúci pobočky poisťovne Allianz Slovenská poisťovňa v Prešove Jozef Adamko povedal, že na spoločnú kampaň napríklad i so spoločným billboardom združili finančné prostriedky.	sk
G. tvrdí, že až po schválenom vyrovnaní mu bolo povedané, že mal súhlasiť iba s vyrovnaním, v ktorom by štát ako veriteľ dostal celú pohľadávku.	sk
Halton Arp sa nechal vykopnúť s observatória Carnegie Institute, kde mohol urobiť slušnú kariéru kozmológa len aby písal knihy v ktorých osiera "mainstream" vedu.	sk
Tridsaťštyriročný veterán v priebehu druhej tretiny fyzicky inzultoval rozhodcu stretnutia a za porušenie pravidla č. 41 okamžite dostal trest na 10 minút plus do konca zápasu.	sk
Na diskusie o návrhu štátneho rozpočtu na rok 2008 už veľa času nie je, keďže vláda by sa ním mala zaoberať vo štvrtok tento týždeň.	sk
Čabania na oslave v Košiciach Čabania na oslave v Košiciach Predstavitelia Slovenskej samosprávy v Békešskej Čabe sa zúčastnili oslavy storočnice znovupochovania Františka Rákócziho II. v Košiciach.	sk
Išlo by tak o prvé obete na životoch pri protestných akciách od obdobia krátko po júnových voľbách, keď počas demonštrácií podľa opozície prišlo o život viac než 70 ľudí.	sk
Ja si myslím, že bude. Mám Rómov veľmi rád. S nami v ročníku študoval Dežo Banga, rómsky básnik, vynikajúci chlapík. Poznám veľa Rómov, ktorí majú vysoké školy, právnikov, lekárov. Ale väčšina Rómov žije v sociálnej biede, nepracujú, žijú z dôchodkov, mnohí z nich sa nemôžu odpichnúť z marazmu. Spoločnosť im neposkytuje dostatok prostriedkov na to, aby sa mohli zamestnať. Ale Rómovia sú veľmi schopní ľudia.	sk
Prvý politik z vládnucej koalície, podpredseda vlády Ivan Mikloš, je až na štvrtom mieste po "šovinistickej agitátorke" Anne Malíkovej zo Slovenskej národnej strany (SNS).	sk
Agentúra v piatok uviedla, že zníženie ratingu na stupeň BAA3 z úrovne BAA1 je dôsledkom očakávaného poklesu finančnej sily vlády a slabšej ekonomickej perspektívy krajiny.	sk
Od jeho ostatnej bratislavskej premiéry neuplynulo ani dvadsať rokov, čo je v prípade toľkých bielych miest, koľko dodnes svieti na dramaturgickej mape Opery SND, príliš malý odstup.	sk
Primátor Tornale Ladislav Dubovský v tejto súvislosti podľa maďarského denníka Népszabadság povedal, že v osemtisícovej Tornali nikdy neboli potýčky medzi príslušníkmi slovenskej a maďarskej národnosti.	sk
Myslim ze novodoba olympiada si osvojila pojmy ako sloboda a rovnopravnost takze tato debata je namieste a okrem toho sam urcite uznas ze pokial ide o ludske zivoty tak neexistuje formalne miesto ani spravny cas.	sk
Vydali sme ďalšie propagačné tlačivá, najnovšie leporelo informuje o miestnej zbierke v Šárišápe, ale svetlo sveta uzrel aj propagačný materiál o rôznorodej činnosti našej spoločnosti.	sk
Záverom veľkolepého programu predsedníčka K. Klauszová sa v mene Slovenskej samosprávy V. obvodu Budapešti poďakovala Samospráve V. obvodu za finančnú podporu a súboru Železiar za prekrásny umelecký zážitok.	sk
Mne sa toto prekvapenie a tento vlastne darček veľmi páčil, i keď Tomášovi to možno nebolo úplne najpríjemnejšie, ale myslím si, že najbližšie týždne budú rozhodne pomerne zaujímavé.	sk
Už bez šance na medailu zostali hokejisti SR, ktorí v sobotu o 19.00 h SEČ nastúpia v súboji o konečné 5. miesto rovnako proti výberu USA.	sk
Rumunský presídlenec sa päť rokov hral v Maďarsku na zubára Bez lekárskeho diplomu vykonával Rumun presídlený do Maďarska päť rokov zubársku prax v mestečku Újszász.	sk
V procese rozvoja turizmu a ochrany kultúrnych pamiatok sa chce kraj v spolupráci s Pamiatkovým úradom SR uchádzať v najbližšom čase o ďalší zápis do svetového kultúrneho dedičstva.	sk
Dve najsilnejšie iracké politické strany, ktoré sa už od marcových volieb nevedia dohodnúť na povolebnom usporiadaní v krajine, Obama vyzval, aby vytvorili vládu spoločne.	sk
Edit Bauerová tiež veľmi rýchlo urobila poplach v EP, zaujímavé, že keď rok predtým zavraždili Daniela Tupého, nehovorila o tom, že na Slovensku je rasizmus.	sk
J. Renčko odhaduje mieru nadhodnotenia koruny zhruba na desať percent, koruna by sa teda zo strednodobého pohľadu mala ustáliť niekde v intervale 10 až 15 percent nad pôvodnou centrálnou paritou fluktuácie.	sk
Björgenová sa dotiahla na Talianku Mariannu Longaovú, ktorá štartovala o 30 sekúnd skôr, no ani v tandeme nedokázala zrezať do 7. kilometra viac ako sekundu.	sk
Ako zhŕňa denník Wall Street Journal (WSJ), americké finančné domy redukujú svoje expozície voči bankám v eurozóne a americká vláda tlačí na Európu, aby zverejnila výsledky stres testov, ktorým sa banky opäť podrobujú.	sk
Mame ovela blizsi kontakt so zvyskom sveta a tym aj viac moznosti virovej nakazy, navyse mozno povedat, ze aj vo svete sledujeme novu vlnu modernych a velmi nebezpecnych virusov.	sk
Stredajšiu nečakanú skazu Liverpoolu dokonal v 67. min aktívny Didier Drogba, ktorý z bezprostrednej blízkosti dokopol za chrbát Pepeho Reinu skvelú prihrávku od Florenta Maloudu.	sk
Po tom, ako boli organizátori osadenia busty Jánosa Esterházyho prostredníctvom médií upozornení zástupcami mesta Košice, že si musia zo zákona splniť ohlasovaciu povinnosť, urobili tak v stredu 9. marca.	sk
Sklad bude poskytovať potravinovú pomoc nielen pre východné Slovensko, ale bude slúžiť aj organizáciám z celého Slovenska. Otvorenie skladu ďalej umožní zníženie celkových nákladov na prevoz potravín v regióne a dobrovoľnícke organizácie môžu vďaka nemu sprostredkovať priamu potravinovú pomoc pre približne 23.000 ľudí.	sk
Reportér tiež ubezpečil, že o zneužívaní vedeli v kláštore všetci a na podporu tohto tvrdenia oslovil akéhosi bezdomovca, ktorý potvrdil, že tiež niečo počul.	sk
V roku 2011 sa budú musieť zrieknuť výberu v 3. kole a podľa vlastnej vôle budú musieť obetovať v najbližších štyroch rokoch jeden výber v 1. kole.	sk
Stopercentné zhodnotenie batérií je však nielen technicky nemožné, ale úplne v rozpore s direktívami únie i slovenskej legislatívy, ktorá požaduje vyzbierať len 25 percent z nich.	sk
X. Novohradský medzinárodný folklórny festival X. Novohradský medzinárodný folklórny festival Koncom uplynulého mesiaca usporiadali v Novohradskej župe medzinárodný festival folklóru, ktorý tohto roku oslavuje okrúhle výročie.	sk
Predsa len tu trochu nasnežilo, navyše veľa lyžiarskych svahov je orientovaných tak, že sa o ne slnko opiera vždy len chvíľu, takže sneh sa tu udrží.	sk
Je zaujímavé, že strana ktorá si od svojich členov a dokonca ani ministrov nevie vynútiť morálku a beztrestnú činnosť (kradnutie) chce takýmto zákonom vynucovať od občanov vlastenectvo.	sk
Spor o sprievodcovské osvedčenia, ktoré maďarskí sprievodcovia nemali, prerástol v uplynulých týždňoch do medzinárodného problému s národnostným podtónom a zaoberali sa ním aj ministri zahraničných vecí oboch krajín.	sk
Aj keď sa to nie vždy dalo počúvať a je to vec vkusu, bola Lampa jedno z miest, kde ste mohli počuť niečo iné.	sk
Vládne vojská bombardujú Bengází aj napriek v piatok vyhlásenému prímeriu s povstalcami v súlade s prijatou rezolúciou Bezpečnostnej rady Organizácie Spojených národov (BR OSN).	sk
Fischer podľa vlastných slov zobral post premiéra vlády len dočasne a po skončení tejto funkcie sa nechce venovať politike, ale odbornej práci, čo je ďalší dôvod, prečo sa vzdal možnosti kandidovať na eurokomisára.	sk
Robia to jednoducho v záujme zachovania podnetnej kultúrnej rozmanitosti (netreba si ju pliesť s tým, ak máte v európskej krajine veľkú menšinu neuznávajúcu napríklad rovnoprávnosť žien).	sk
Hlavným cieľom tohto neformálneho stretnutia bolo vytvoriť priestor na vzájomné zoznámenie sa. Ako po stretnutí uviedol predseda Konferencie biskupov Slovenska (KBS), arcibiskup Stanislav Zvolenský, predmetom rozhovoru boli najmä témy súvisiace s pôsobením cirkví pri posilňovaní hodnôt v spoločnosti.	sk
Majka moja, je mi veľmi ľúto, že nevieš rozlíšiť pravdu a klamstvá rodiny N., keď sú schopní klamať na súde, potom ako môžu s takým svedomím vychovávať malé deti, ktoré to ešte na ich nešťastie nechápu, ale poznačí ich to na celý život.	sk
V šesťdesiatych rokoch minulého storočia tu bol slovenský jazyk ešte zaradený do rozvrhu hodín, avšak v deväťdesiatych rokoch sa mu venovali už iba v rámci krúžku.	sk
V tom čase sa zároveň stala štvrtou modelkou, ktorá sa objavila na titulnej strane hudobného časopisu Rolling Stone, keď ju vymenovali za Najkrajšie dievča sveta.	sk
Rozhodnutie je v súlade s disciplinárnym poriadkom, podľa ktorého príslušná federácia je potrestaná v prípade, že najmenej päť jej hráčov dostane v stretnutí žltú kartu.	sk
Odchodom malých lietadiel museli okresať spoje z Bratislavy do Varšavy, Benátok, Zürichu a Boeingy boli priveľké na Kolín nad Rýnom, Štutgart, Bazilej či Kodaň.	sk
Bolo mu to (maďarskému premiérovi) povedané veľmi presne zo strán aj ostatných štátov Visegrádskej štvorky a ďalších krajín,” povedal podľa ČTK premiér Robert Fico.	sk
Len súd môže s konečnou platnosťou povedať, že zmluva je neplatná, respektíve komu aký nárok z nej prípadne vyplýva. Mimosúdna možnosť riešenia spočíva v prípadnom uzatvorení dohody o urovnaní, v ktorej by sa strany dohodli na urovnaní sporu, alebo vo vydaní storno faktúry poskytovateľom.	sk
V záujme zníženia spotreby paliva a dosiahnutia najlepších emisií v triede podrobili konštruktéri Kia model Rio komplexnému programu na zníženie hmotnosti širokej škály jeho komponentov.	sk
Jeho fotografické začiatky spadajúce do osemdesiatych rokov sú spojené s renomovaným košickým Fotoklubom NOVA, ktorému ostal verný dodnes, napriek tomu, že žije a tvorí v meste Stará Ľubovňa.	sk
Vzdy som si vazil svojich rodicov a vazim si dnes aj tych, ci predovsetkym tych, ktori aj za cenu vlastneho pohodlia a nepriazni okoliteho sveta dokazu uchovat vo svojich detoch tajomne sny.	sk
Medzi pozvanými nechýbali ani Deana a Juraj Jakubiskovci Andrea preto ešte o deviatej večer, dve hodiny po začatí oslavy, prijímala priania a ku krájaniu narodeninovej torty sa dostala až o desiatej.	sk
Milujem vase pesnicky asi najviac sa mi paci Balada o polnych vtakoch a Atlantida, Co boli to preboli a tak by som mohla este vela menovat.	sk
I keď to tak dnes u nás nevyzerá, postupne bude musieť vzniknúť, a už vzniká, svet podnikania postavený na princípoch poctivosti, slušnosti a úcte k zákazníkovi.	sk
Pre zranenie mu už dávnejšie vypadol z kádra útočník Ermin Zec, otázny je aj štart brankára Kenana Hasagiča, preto bosniansky kouč donominoval Asmira Avdukiča z FC Borac Banja Luka.	sk
Konkurzná spisová kancelária okresného súdu zatiaľ eviduje 17 podaných odvolaní, ďalšie však môžu ešte prísť poštou, informoval agentúru SITA hovorca Krajského súdu v Bratislave Pavol Adamčiak.	sk
Bomba v zaparkovanom aute zabila šiestich ľudí, 36 zranila Bomba v zaparkovanom aute v sobotu explodovala v západnom Bagdade, pričom zahynuli šiesti ľudia a 36 utrpelo zranenia.	sk
Kým sa Neranjahu a Abbás striedali na pohovoroch u Obamu, odohrali sa na západnom brehu štyri chladnokrvé vraždy Židov a po inom útoku ďalší človek zápasil so smrťou na jednotke intenzívnej starostlivosti.	sk
Oslavy 64. výročia SNP v Bratislave 27. augusta 2008 (SRo) Vojnoví veteráni, ktorí sa zúčastnili bojov Slovenského národného povstania, si dnes v Bratislave pri pomníku venovanom padlým bojovníkom uctili 64. výročie tejto udalosti.	sk
Primerané finančné zadosťučinenie mu však ústavný súd nepriznal s odôvodnením, že Mošať mal v konaní pozíciu povinného a ak by dobrovoľne splnil to, čo mu ukladalo vykonateľné rozhodnutie, konanie o výkon rozhodnutia by sa nemuselo začať.	sk
Pri schadzani z kopca zacal brzdit a na zladovatelej vozovke dostal smyk, otocilo ho a kompresor narazil do T. J. z Cierneho Balogu, ktora utrpela zranenia asi s dvojtyzdnovym liecenim.	sk
Možno sa učiť odvážnejšie skúmať to, čo nazývame mystika, učiť sa poctivejšie prežívať zasväcovanie do tajomstiev viery, učiť sa trpezlivejšie sa povzbudzovať k duchovnému rastu.	sk
Z hokejky Reháka prepadol puk za Petríka, no a kedže ani matador Jánoš nezakontroloval, Liptáci sa mohli tešiť z vydretého víťazstva, hoci to na ich úspech dlho nevyzeralo.	sk
Pritomni si uctili pamiatku padlych polozenim venca k pamatniku a zhromazdenim v klubovni spolocenskeho domu s kulturnym programom spevokolu Nadeje, po ktorom nasledovalo male obcerstvenie.	sk
V cisárskom sídle sa na jej vystúpení zúčastnil raz i cisár František I. Po prvom dejstve žiadala Lujza spevom milosť pre trinástich vojakov odsúdených na smrť.	sk
Aj keď už nemám ďaleko do cieľa vo svojej profesijnej kariére, ešte stále mám pred sebou smelé pracovné plány, ktoré verím, že sa mi s našim tímom podarí úspešne zvládnuť.	sk
Škrtanie regionálnych autobusov od januára oznámil zatiaľ ako jediný prešovský región. "Čiastočne sa zredukujú niektoré spoje v dopravných uzloch v Prešove a Humennom, ktoré sa prekrývajú. V žiadnom prípade neodrežeme od dopravy nijakú obec," uviedla Veronika Fitzeková, hovorkyňa Prešovského kraja.	sk
Pri väčšine dôležitých lokalít je naplánovaná zastávka, turisti si všetko v rýchlosti prezrú, urobia si obrázky, a potom zase naskočia do autobusu a smerujú k ďalšej atrakcii.	sk
Boli sme aj v miestnej krčme, kde chlapi pri vedľajšom stole spievali vedno s jukeboxom nejaké mne absolútne neznáme maďarské hity, zrejme tiež z 80. rokov.	sk
Prihlásiť by sa doň mohli klienti len na základe vlastnej žiadosti, čo po skúsenostiach s prestupmi počas krízy znamená, že by ich bolo odhadom len pár tisíc.	sk
“ Podobný príbeh by vedel vyrozprávať každý z dvanástich hodnotiteľov, ktorí vlani prešli vyše sto slovenských hotelov a penziónov, aby nakoniec podali spoločné svedectvo o ich úrovni v publikácii Trend top reštaurácie a hotely 2004.	sk
Členka berlínskeho kabinetu, narodená v Bratislave, nevedela, že na zhromaždení odborárov v jej volebnom okrese sedí aj novinár, a tak si dovolila porovnať amerického prezidenta Georgea W. Busha s Adolfom Hitlerom.	sk
Samsung ani pri tomto modeli nemá automatické zaostrovanie. V niektorých prípadoch zle nastaví automatické vyváženie bielej, čo je ale problém väčšiny fotoaparátov v mobiloch.	sk
Bývalý rektor Semmelweisovej univerzity lekárskych vied (SOTE) bude pracovať na záchrane zdravotníctva, na znovuvybudovaní sociálnych istôt a na zabezpečení rozvoja možností budúcnosti mladej generácie.	sk
Dvojliter nie je papierovo žiaden „trhač asfaltu“, no najmä na treťom a štvrtom prevodovom stupni vás dokáže jeho typický dieselový záťah poriadne oprieť do sedadla.	sk
Výstava Luminex je pre organizátora novinkou a za úlohu si kladie prezentáciu výrobcov a dovozcov osvetľovacej techniky, čo tematicky s výstavou Nábytok úzko súvisí.	sk
Teraz budeme robiť akciu po svete, že sa celebrity stanú na určitý čas akože hendikepovanými – pocítia, aké je to žiť slepý, hluchý či na vozíčku.	sk
Pre dochodcov obce ju zorganizovala tamojsia Jednota dochodcov Slovenska v spolupraci s obecnym uradom na podnet veducej odboru podpory zdravia Regionalneho uradu verejneho zdravotnictva v Banskej Bystrici MUDr.	sk
Keď mi o Martinkovi rozprávala ako sa už od malička musí vzpierať a bojovať so zákernou chorobou leukémiou, tak mi bolo ťažko na duši.	sk
Ak sme spomenuli, že na prvý pohľad má najlepšiu pozíciu Prievidza, v skutočnosti nielen ona, ale aj Banská Bystrica si dnes môže dovoliť utrpieť hoci aj debakel, ale len za predpokladu, že Svit prehrá.	sk
Nový systém vyberania koncesií podporí nezávislosť STV a SRo Nový systém vyberania koncesionárskych poplatkov od všetkých odberateľov elektriny má priniesť verejnoprávnemu rozhlasu a televízii viac peňazí a podporiť tak ich nezávislosť.	sk
Ak si spomenieme, ako zúrivo sa dokážeme škrabať pri svrbení spôsobenom komárom, alergiou alebo plesňovými či inými ochoreniami kože, musíme uznať, že takéto škrabanie by nám na zdravej koži spôsobovalo nemalú bolesť.	sk
Výročie Trianonu si pripomenú po celom Maďarsku Po celom Maďarsku aj za jeho hranicami si pripomenú výročie Trianonskej dohody, ktorú podpísali pred 87 rokmi 4. júna.	sk
"V podaní sme namietali samotné zaistenie, ako aj rozhodnutia súdov, ktoré toto zaistenie potvrdili, keďže medzitým naše úrady vydali Labsiho do Alžírska," uviedol právny zástupca Labsiho Martin Škamla.	sk
Slovenské farby hájila dvojica Ján Halabrín a Vladimír Višváder, nakoľko Martin Vaculík musel na poslednú chvíľu odriecť svoju účasť, kvôli klubovým povinnostiam vo Švédsku, kde ho viaže profesionálna zmluva. V dobrom svetle sa ukázal najmä štyridsaťročný Višváder, ktorý dokázal za sebou povodiť aj tých najväčších favoritov.	sk
Činnosti vlády a parlamentu TREND venuje pravidelne dostatočnú pozornosť, vyčleňuje na ňu plochu vyhradenú iba týmto otázkam a čitateľ je zvyknutý na tomto mieste informácie hľadať.	sk
Ekonómovia predpovedajú, že v USA sa v roku 2009 zruší celkovo približne 1,5 až 2 mil. pracovných miest alebo viac a nezamestnanosť by mohla dosiahnuť 9 až 10 %.	sk
Isté je zatiaľ len to, že belgickým lídrom zostáva odchádzajúci premiér Yves Leterme, ktorý bude úniu viesť v spolupráci so svojim predchodcom na belgickom premiérskom poste, Hermanom Van Rompuyom ako stálym predsedom Európskej rady.	sk
Aký bude vývoj cien, sa teraz dá len ťažko predpovedať. Cenu ropy a benzínov na svetových trhoch mierne znížila katastrofa v Japonsku. Táto krajina je totiž ich výrazným spotrebiteľom. Postihla ju ničivá katastrofa, a tak míňa menej. Preto sa očakával mierny pokles cien benzínu, zhruba o dva centy na liter.	sk
Atmosféra medzi predstaviteľmi strany sa dala len ťažko odhadnúť, lebo sa sústredili na prvé poschodie, kým novinári mali vstup len do vestibulu ružinovského kultúrneho domu.	sk
A môže to byť o to horšie, že rast hodnoty realít bol jedným z pilierov ekonomík vyspelých štátov v nie práve najlepšom štarte do nového milénia.	sk
Ceny Zlatých malín vymyslel John Wilson, ktorý večer po skončení prenosu Oscarov v roku 1980 pozval k sebe svojich priateľov a vyzval ich, aby si spravili vlastnú show s filmovými cenami.	sk
Aj keď takáto voľba nie je podľa Kollára nikdy úplne apolitická, pri rokovaniach o kandidátovi "vôbec nejde o nejaké politické nominácie v tom duchu, že toto je kandidát nejakej strany a ten bude teraz sedem rokov hájiť záujmy tej strany".	sk
Zároveň nás motivuje, aby sme dokázali našim hosťom s maximálnym zanietením poskytovať tie najlepšie služby,“ konštatoval spokojný generálny riaditeľ hotela Crowne Plaza v Bratislave Peter Pottinga.	sk
V case od druhej popoludni 7. septembra do nasledujuceho rana sa ktosi vlamal do Skody Fabie, ktora bola zaparkovana na Ulici 9. maja v Brezne.	sk
„Ale chlapi nie sú hodinky, ktoré si nastavíš na čas, ktorý vyhovuje práve tebe. Konajú podľa seba a ty sa musíš rozhodnúť tiež podľa seba.“	sk
Prvé nadšenie z lákavého reštauračného biznisu opadlo, viacerí podnikatelia očakávajúci rýchlejší a vyšší zisk, z neho odchádzajú, alebo sú bohatší o skúsenosti a oveľa lepšie už rozumejú podstate tohto podnikania, v ktorom ide čoraz viac o zážitok.	sk
Odporcovia rozdelenia podali sťažnosti proti referendu Oponenti oddelenia Čiernej Hory od Srbska podali formálne sťažnosti proti neregulérnostiam, ktoré sa údajne vyskytli počas víkendového referenda o nezávislosti.	sk
Dvadsaťštyriročný obranca so skúsenosťami zo zámorských nižších súťaží vystriedal v uplynulom ročníku až štyri pôsobiská, keď okrem fínskych tímov Ilves Tampere a SaiPa Läppeenranta obliekal dresy švédskej Mory a krátko i domácej Žiliny.	sk
Neprejazdná železničná trať medzi Spišskou Belou a Podolíncom, prepadnutá Cesta Slobody vo Vysokých Tatrách a pri vodnej nádrži Domaša, mnohé zasypané komunikácie, ohrozené rodinné domy v Košiciach – Krásnej, poškodené lesy na severe.	sk
Minister Mikolaj sa netají tým, že jeho rezort urobil už viacero školení v luxusnom grand hoteli Bellevue vo Vysokých Tatrách Minister Mikolaj sa netají tým, že jeho rezort urobil už viacero školení v luxusnom grand hoteli Bellevue vo Vysokých Tatrách.	sk
V oblastiach s vysokým rizikom povodní poistnú zmluvu dokonca odmietajú uzavrieť! alebo si ladú také podmienky, že poistné je tak vysoké, že sa radšej oplatí sporiť, než poistiť!	sk
Vo výbave je aj podpora internetovej telefónie VoIP, či klient pre terminal services a VPN. Telefón možno ovládať aj na diaľku, čo sa hodí pre firemné účely. Po odcudzení telefónu totiž možno na diaľku vymazať citlivé údaje. Túto službu zabezpečuje dcérska spoločnosť HP Bitfone.	sk
Kórejčanom chutia halušky a držky na paprike Kórejčania, ktorí pôsobia v Žiline, sa vo viacerých žilinských jazykových školách zdokonaľujú v angličtine, no prihlásili sa dokonca aj na kurzy základov slovenčiny.	sk
Ten doteraz územie pri pamiatkovo chránenom barokovom kaštieli charakterizoval ako určené pre občiansku vybavenosť, teraz presne vymedzuje plochy, na ktorých môže investor stavať prístavby nadväzujúce na kaštieľ, ktorý prejde rozsiahlou renováciou.	sk
Firma nebude schopná pokryť náklady na rozvoj rafinérií iba prostredníctvom zvýšenia cien, avšak očakáva vyššie príjmy vďaka zvýšeniu podielov na trhu, čo bude výsledkom rapídneho zlepšovania kvality.	sk
Ďalší priebeh zápasu ovplynila 30. min, v ktorej domáci hráč Lukáš Snovák videl po druhej žltej karte aj červenú a musel odísť predčasne pod sprchy.	sk
Uviedol to dnes predseda SNS Ján Slota počas spomienkového stretnutia pri príležitosti 149. výročia prijatia Memoranda v Martine, ktoré využil aj na predvolebný míting svojej strany.	sk
„Keďže 70 percent celkovej ceny tepla predstavuje náklad na plyn, tak zvýšenie ceny tepla predstavuje okolo 6,2 percenta. Môže sa odlišovať podľa veľkosti jednotlivých zdrojov,“ povedal Miroslav Obšivaný, predseda predstavenstva Slovenského zväzu výrobcov tepla.	sk
Program v jednovetovom bode „Pomôžeme rusínskemu jazyku” spomína Rusínov ako osobitné etnické spoločenstvo, v časti „Jasné pravidlá pre rómsku komunitu” sa venuje sociálnym aspektom postavenia Rómov.	sk
Prvé dve relácie Spektra vedy boli venované liečbe monogénovej cukrovky a výsledkom Ústavu experimentálnej endokrinológie SAV a výskumu nových kovových zliatin vo Fyzikálnom ústave akadémie.	sk
V 34. cisle Horehronia som si pozorne precital clanok pod nazvom Najlepsi brezniansky sportovec storocia, v ktorom vyzyvate obcanov regionu, aby sa zapojili do tejto ankety.	sk
Divízia Dopravné pásy je síce v zisku, ale podľa Š. Rosinu najprv musí dokázať istotu rastu tržieb, potom sa do nej bude viac investovať.	sk
Rovnako je nutné urýchliť zotavovanie finančného sektora v snahe zaistiť, aby boli banky pripravené poskytovať pôžičky za rozumných podmienok v momente, keď domácnosti a firmy začnú znovu investovať.	sk
V tom čase v spomínanom úseku premávali dve električky linky č. 6, jedna smerovala z Terasy do mesta, druhá mala ísť zase z mesta na Terasu.	sk
Vstup do plnenia vyrobnych uloh roka 2004 bol spravne nastartovany, coho dokazom je aj skutocnost, ze rozhodujuce vyrobne prevadzkarne vo vyrobe splnili a prekrocili svoje planovane ulohy.	sk
Od konca roka 2003 združenie, ktoré vyvíjalo a financovalo vývoj Aligatora – spoločnosti Systec, Keramental a ministerstvá vnútra, obrany a hospodárstva –, rozhodlo nielen o výrobcovi, ale aj o tom, že zahraničné komponenty bude zabezpečovať Kerametal.	sk
A prečo nestačí – keď už sa únia rozhodla zasiahnuť do cien roamingu –, aby regulovala iba veľkoobchodnú tarifu, ako sa to robí pri mobilných službách na národných trhoch?	sk
V rozprave pred dvoma týždňami opozícia predložila požiadavku prijať osobitné uznesenie, ktoré by upozornilo na to, že Rumunsko by malo dbať vo zvýšenej miere o ochranu životného prostredia, vrátiť cirkevný majetok a zabezpečiť pre menšiny autonómiu.	sk
A ani argument, že "s ním sa nedá" nie je dostatočný a len to svedčí o mentálnej slabosti a panike, ktorá sa metie v hlavách istých ľudí s prístupom na web.	sk
Tentoraz sa o to snažili štyria borci v kategórii do 72 kg – Thiago Teixeira z Brazílie, Andy „Suakaw“ Rogner z Nemecka a Američan Cyrus Washington.	sk
Z jeho výkonov má istotne najväčšiu radosť jeho otec Milan Sirota starší, ale aj jeho brat Martin, ktorí mu pomáhajú nielen radami, ale aj po finančnej stránke.	sk
Začína sa v období, keď Židia žili ako nezávislá etnická skupina na Strednom východe, pokračuje po mnoho storočí a vedie nás cez mnohé krajiny a kontinenty až do súčasnosti.	sk
Niektorí z nich hrajú futbal, niektorí chodia do kostola, iní zas navštevujú rôzne podujatia, niektoré deti tu chodia do škôlky, iní zas kupujú autá s maďarskou poznávacou značkou.	sk
Ten prvý ostro odsúdil vyjadrenie maďarského prezidenta Lászlóa Sólyoma, ktorý v srbskej Vojvodine vzniesol požiadavku, aby sa slovenskí Maďari učili na školách slovenčinu ako cudzí jazyk.	sk
&quotDoteraz sme zmapovali 100 politických diskusií, čo znamená takmer 2500 výrokov, o ktorých vieme povedať, či sú pravdivé, nepravdivé, alebo nebolo možné ich overiť," priblížil Košťál doterajšiu prácu.	sk
Vláda na svojom nedávnom výjazdovom rokovaní v Humennom ocenila, že samosprávy prichádzajú s projektmi rozvoja cestového ruchu a zvyšovania zamestnanosti a projektu vyslovila podporu.	sk
Nevyhovujucu kvalitu tovaru, nedodrzanie doby spotreby a informacnych povinnosti zaznamenali v styridsiatich osmich prevadzkovych jednotkach, kde inspektori pozastavili tristostrnast druhov tovaru za 730 784 korun.	sk
Podnikateľská aliancia Slovenska na základe tohto desaťbodového zoznamu vyzýva všetky politické subjekty, aby verejne deklarovali svoj postoj k uvedeným bodom, k podnikateľskému prostrediu a podnikaniu.	sk
Medzi 1000 skautmi zo vsetkych kutov Slovenska boli aj 8 breznianski skauti a skautky, ktori spolu s ostatnymi pomohli pri realizacii projektu Ciste Tatry.	sk
V štatistike nezamestnaných pribúdajú ľudia, ktorí pracovali v Maďarsku 30. októbra 2008 (tasr) Región Komárno zatiaľ nepocítil vo zvýšenej miere dopad svetovej finančnej krízy na zamestnanosť.	sk
Centrálna banka sa zvyšovaním úrokov na úvery aj vklady snaží bojovať proti vysokým cenám. Chce docieliť, aby bolo v obehu menej peňazí. Ak budú ľudia a firmy míňať menej, dopyt sa zníži a spolu s ním klesne aj tlak na ceny. Teóriu už centrálna banka v apríli začala napĺňať tým, že základnú sadzbu dvihla o štvrť percentuálneho bodu. Ďalší rast sa očakáva na zasadnutí začiatkom júla. Do konca roka analytici hovoria spolu o raste sadzieb asi o jedno percento.	sk
Ak majú primátori a starostovia obavy, tak to je dôsledok toho, že súčasná vláda nasľubovala "všetko všetkým" a na plnenie sľubov jej chýbajú peniaze.	sk
Je to nielen hlboko ľudský príbeh o priateľstve chlapca a jastraba, ale aj trpký portrét britskej spoločenskej hierarchie, ktorá nedáva veľa priestoru pre slobodu symbolizovanú dravým vtákom.	sk
Zamestnávatelia v júli zvýšili počet pracovných miest o 117.000, informovalo dnes americké ministerstvo práce. Trh pritom očakával zvýšenie len o 85.000 pracovných miest. Revidované údaje za máj a jún ukázali, že za tieto dva mesiace vzniklo o 56.000 viac pracovných miest, než sa pôvodne predpokladalo.	sk
Keby rovnakú stratégiu ako Tiso a spol. zvolili aj spojenci, Hitler by ovládol svet a naplno by mohol realizovať svoje genocídne a zotročovacie plány.	sk
Riaditeľa Vojenských lesov odvolali, cez víkend nešťastne zastrelil kolegu Štátny tajomník ministra obrany Daniel Duchoň odvolal z funkcie generálneho riaditeľavojenských lesov Štefana Drozda bez udania dôvodu.	sk
Aj pri ostatnom náraste vstupných nákladov dokázal U.S. Steel hospodáriť so ziskom napriek nízkemu využitiu kapacít, ktoré by v minulosti spôsobilo výrazné straty, upozorňuje agentúra Moody’s.	sk
Samotný záznam pochádza asi z obdobia krátko pred parlamentnými voľbami v roku 1998, keď Dzurinda stál na čele stredopravej SDK, v ktorej sa združili strany stojace v opozícii proti vláde Vladimíra Mečiara (HZDS).	sk
Pred odchodom na Slovensko mali podmienku. Chceli, aby bol nablízku katolícky kostol. Miestny farár v chráme vyčlenil dve lavice, oni sa však rýchle rozsadili medzi miestnych. Nábožné spevy počerných zaguľatených protinožcov a temperamentnejšie precítenie viery plnili kostol. Odrazu chodilo aj štyrikrát viac ľudí. Babky piekli koláče, potom aj pozývali do rodín. Tlmočili vnúčence, ak z angličtiny už čosi vedeli a staré mamy vyhlasovali, že po anglicky sa vyplatí vedieť aj na dedine.	sk
"Našim firmám často chýba komplexný pohľad na problémy vnútri podnikov," hodnotí situáciu Juraj Borgula z Instore group, a.s., Bratislava, moderátor konferencie Controlling 98 koncom minulého roku v Banskej Bystrici.	sk
Pre vedenie spoločnosti znamená komplexná starostlivosť o zamestnanca, že prídete do fabriky, ktorá poskytuje zdravé pracovné prostredie, máte k dispozícii ochranné pracovné prostriedky a postarané o bezpečnosť pri práci.	sk
V tomto roku došlo aj k spečateniu spolupráce s Ústavom materiálového výskumu SAV v Košiciach, so zámerom spoločného riešenia inovácií a zavádzania nových technológií.	sk
Tvrdil, že on nie je konateľom, že on s nimi nemá nič spoločné, ale podľa výpisu z obchodného registra súhlasí jeho meno i adresa, čo sám potvrdil.	sk
Pri bankrotoch niektorých krajín eurozóny by však mohlo dôjsť k reťazovej reakcii. Bankroty Grécka, Portugalska a prípadne Írska by mohli ohroziť nemecké a francúzske banky. Tie majú v dlhopisoch a bankách týchto krajín stovky miliárd eur. Prípadná finančná kríza by sa preliala z Nemecka a Francúzska aj k nám. Neprekáža vám to?	sk
Rýchlosť počítačov narastá nezastaviteľným tempom. Kým ešte pred pár rokmi bolo dôležité akú pracovnú frekvenciu procesor ponúka, v súčasnosti hrá rovnakú úlohu i počet jadier. Nezáleží na tom, či sedíte za notebookom, stolovým počítačom alebo obsluhujete server. Čím viac jadier, tým plynulejší beh aplikácií a vyšší výkon môžete očakávať.	sk
Podľa macedónskej vlády sa konzul s pomocou viacerých švédskych vojakov z kosovskej jednotky KFOR pokúsil previezť päťčlennú rodinu kosovských Albáncov z Kosova cez Macedónsko do Švédska.	sk
Náš postup nám však umožňuje nájsť výslednú pravdepodobnosť aj v prípade celkom bežného mena (aj keď to už bude zaujímať asi len znalcov alebo masochistov).	sk
Výkonný riaditeľ združenia Roman Weck je napriek nevyhovujúcemu počasiu s tým, ako sa skipasy v minulej sezóne uchytili, spokojný (predalo sa 1 300 kusov).	sk
Prví dvaja preukázali odvahu a pracovitosť pri založení celkom nových strán, tretia sa postavila na čelo kandidátky vnútorne i navonok zdiskreditovanej SDKÚ a získala s ňou najviac opozičných hlasov.	sk
Akékoľvek riešenie gréckych problémov však hrozí spomalením ekonomického rastu v Európe, lebo zdá sa, že nikto nepresadí iný scenár, než aký presadzuje nemecká kancelárka. Súkromní investori, ktorí sa budú musieť podieľať na reštrukturalizácii gréckeho dlhu, budú opatrnejší, takže v ekonomike môžu chýbať potrebné financie. Európske vlády sa ešte viac upnú k fiškálnemu fundamentalizmu, takže v ekonomike budú chýbať ďalšie potrebné financie. Škrty navyše zvýšia tlak na niektoré nevyhnutné výdavky domácností (vzdelávanie, zdravotná starostlivosť), takže tie budú musieť šetriť pri menej dôležitých položkách. A zvýši sa ich neistota, čo opäť stlačí spotrebu.	sk
Prvoradym pozitivom bude, ze nasa konkurencia, ktora sa v minulosti snazila vyuzivat europsku legislativu k tomu, aby nam strpcovala zivot antidumpingovymi opatreniami na europskom trhu, nas bude musiet akceptovat ako rovnocennych partnerov.	sk
Viem, že strašne veľa ľudí sníva svoje sny a chce ich splniť touto cestou, a aj ja som to aspoň skúsila a za túto možnosť Vám srdečne ďakujem.	sk
Dôkazom neochoty diskutovať a pocitu vlastnej neomylnosti je odmietavé stanovisko ministerstva pôdohospodárstva ku koncepcii vodného zákonodarstva, ktorú predložilo v týchto dňoch ministerstvo životného prostredia.	sk
NYT sa venujú aj ďalšiemu zneužívaniu eurofondov v krajine, keď ministerstvo minulo 600 tisíc eur určených na vzdelávanie Rómov na dotáciu pre dve futbalové mužstvá.	sk
Bugs je samozrejme väčší a slávnejší, a preto má Duffy Duck po krk pozornosti, ktorú vsetci venujú len Bugs Bunnymu a rozhodne sa povedať Hollywoodu zbohom.	sk
Nezávisle od toho, že sa už táto vláda skoro isto nezmôže na žiadne reformy a že bolo práve toto pre liberálov dôvodom na jej opustenie.	sk
A ten, hoc by mohol vďaka nemeckému či togskému pasu pomýšľať nad reprezentáciou iných krajín, sa rozhodol kopať za Slovensko. Fanúšikovia na žilinských tribúnach sa mu za jeho rozhodnutie odvďačili naozaj "reprezentatívnym" spôsobom.	sk
Zmluvou o kúpe prenajatej veci si zmluvné strany dohodnú, že nájomca je oprávnený kúpiť prenajatú vec počas platnosti nájomnej zmluvy alebo po jej zániku.	sk
Nielen vitamíny či minerály, zabúdať by sme nemali ani na dostatočný prísun stopových prvkov. V našom tele sa síce nachádzajú vo veľmi malých množstvách, ich význam pre zdravie je však veľký.	sk
Aj keď predstavitelia Jukosu pred časom TREND ubezpečovali, že obe spoločnosti si pri prieniku na poľský trh nebudú konkurovať, predsa len expanzia jedného narušuje plány a postavenie druhého.	sk
Podľa údajov ministerstva hospodárstva klesol počet ohrozených pracovných miest za týždeň o vyše 200. Slovenské úrady práce evidujú aj 6 600 voľných pracovných miest.	sk
Za ten čas sa mu podarilo vybudovať najlepšie pripravený vyše 330 hektárový priemyselný park (PP) na Slovensku s potenciálom 30 tisíc pracovných miest, kde sa už etablovalo 12 zahraničných a domácich investorov.	sk
Podľa slov hlavnej ekonómky spoločnosti Ukrpivo Galiny Koreňkovej keď nebudú urýchlene prijaté potrebné opatrenia, celé odvetvie sa dostane do vážnej krízy už začiatkom júla.	sk
Weisenbacher tvrdí, že majú nafotené a natočené, ako čínski agenti v oblekoch, ktorí podľa informácií AI majú diplomatickú imunitu, dávali našim policajtom jasné pokyny rukami, proti ktorým slovenským aktivistom majú zakročiť a odkiaľ ich majú vykázať.	sk
" Radšej zložitejšie výrobky Na druhej strane však VUKI ukončil výrobu kruhových lakovaných drôtov, pretože nebol schopný konkurovať cenám drôtov dovážaných najmä z Poľska, ktoré má vlastnú ťažbu medi.	sk
Ale aby si pochopila čo ti chcem povedať, musela by si mať srdiečko na pravom mieste, viem, že výchova vo vašom prípade zlyhala a vy ste dezorientovaní.	sk
V prvej desiatke najčastejšie nakupovaných tovarov sa, podobne ako pred rokom, nachádzajú aj vstupenky na rôzne akcie, parfumy, mobilné telefóny, počítačový hardvér, kozmetika, darčekové predmety, šperky a hodinky.	sk
Už vtedy začínala naberať na sile najukrutnejšia z gulagových Smrtiek, ktorá sa volala hlad. Počas jednej noci počas presunu preto partia nemeckých zajatcov v ich skupinke nepriznala ostatným, že na povale objavila včelí med. Zistilo sa to až ráno, keď Nemcov našli mŕtvych. Namiesto medu totiž pohltali jed na muchy. Odniesli si to ďalší nevinní ľudia z ulice, ktorých Rusi zatkli namiesto otrávených zajatcov.	sk
V pivnici je po strop vody. Mal som tam takmer nový mrazák plný potravín, teraz to všetko môžem vyhodiť,“ dodal Stanislav, ktorý sa aj vo vypätej situácii stal záchrancom.	sk
O tom, že je tomu tak aj teraz, svedčí zaujímavý program, ktorý tanečníci, hudobníci a speváci z Gorala zorganizovali v obecnom kultúrnom dome na veľkonočnú nedeľu 23. marca.	sk
Vo svojom vystúpení na regionálnej konferencii o európskej integrácii krajín Západného Balkánu hovoril o budovaní štátov z hľadiska stability hraníc, postavenia menšín a územnej integrity.	sk
"Uvažujeme o robotovi veľmi podobnom človeku, ktorý by dokázal meniť výraz tváre a bol by schopný konverzovať s astronautmi," povedal Satoši Sano z japonskej vesmírnej agentúry JAXA. Podotkol tiež, že vyslanie robota do vesmíru by mohlo zvýšiť záujem japonskej verejnosti o ISS v čase, keď na stanici nie je nijaký japonský astronaut.	sk
V týchto dňoch sa dokončujú rokovania o definitívnom uzavretí tohto obchodu, ktorého výnos mieni maďarská strana venovať na splatenie časti zahraničných dlhov a na vyrovnanie deficitu štátneho rozpočtu..	sk
Česká developerská a investičná spoločnosť ECM predala projekt Europort na letisku Ruzyně v Prahe. Kupujúcou stranou je rakúska firma CA Immo International zo skupiny Austria Bank, ktorá je časťou koncernu UniCredit. Uviedol to český týždenník Euro.	sk
1998) rozhovor s tajomníkom Dychovej hudby Železiarne Podbrezová p. Jozefom Turisom 1. Podľa ohlasov a výsledkov bol uplynulý rok 1997 pre podbrezovskú dychovku určite jeden z najúspešnejších v novodobej histórii.	sk
Ani v druhom polčase sa obraz hry nezmenil, ale z množstva šancí domácich sa ujala len jedna, keď v 65. min. svojim tretím gólom v zápase zavŕšil víťazstvo domácich hlavičkou Peter Tekeľ.	sk
V praxi sa preukázalo, že pyramída môže liečiť, regenerovať a regulovať samouzdravovacie procesy v tele, aj keď spôsob, akým sa tak deje, zostáva ešte stále záhadou.	sk
Peter Duranský začínal v bratislavskej reštaurácii Le Monde, kde robil niekoľko rokov, rok bol zástupcom šéfkuchára v reštaurácii hotela Albrecht a momentálne je zástupcom šéfkuchára v reštaurácii Camouflage.	sk
Na masíve Mont Blanc prišli o život dvaja mladí Briti Dvaja mladí britskí horolezci v sobotu zahynuli pri snahe o výstup na 4360 metrov vysoký vrch Tacul v alpskom masíve Mont Blanc.	sk
Ak by KDH v roku 2006 neprekazilo manéver Mikuláša Dzurindu, ktorý lákal do stredopravej vlády Mečiara a tým chcel na úkor triumfujúceho Smeru sfalšovať výsledky volieb, čo by sa asi tak dialo?	sk
Hoci sú ďalšie akcie naplánované na druhú polovicu apríla, teda po voľbách, Fico zvolal mimoriadnu Bezpečnostnú radu štátu, kde chcel riešiť „export maďarského extrémizmu” na Slovensko.	sk
Splnomocnenec vlády pre zahraničných Slovákov síce vyhlásil, že Štb. ho evidovala ako agenta v roku 1989 počas niekoľkých mesiacov bez jeho vedomia a svoje dobré meno mieni obhájiť pre súdom, musel však odstúpiť.	sk
„Materské znamienko väčšie ako tri krát tri centimetre predstavuje vyššie riziko vzniku onkologického problému, najmä pri mechanickom dráždení alebo vplyvom intenzívneho slnečného žiarenia," hovorí Fedeleš. Každý pacient musí preto chodiť každých šesť až dvanásť mesiacov na kontroly k onkodermatológovi.	sk
Za nivočenie vinohradov však nemôžu iba vlastníci a developeri, ale tiež mestá a obce, ktoré sa vo svojich územných plánoch rady vzdávajú vinohradov v prospech výstavby.	sk
Zlatým klincom podujatia bola prednáška predsedu Slovenskej samosprávy v Békešskej Čabe Juraja Anda venovaná architektonickým a národopisným pamiatkam Slovákov na Dolnej zemi od Albertirše po Komlóš s dôrazom, pochopiteľne, na Békešskú Čabu.	sk
" 1. Po dvoch druhých miestach, ktoré ste obsadili v rokoch 2007 a 2008, ste sa prvýkrát v kariére stali najlepším futbalistom roka na Slovensku a minimálne rok sa týmto titulom budete pýšiť.	sk
CD s podtitulom To najlepšie obsahuje 24 piesní z rokov 1932–1943 (nevynímajúc také hity, akými sú Cikánka, Děkuji, bylo to krásné, Sám s děvčetem v dešti, Hm – Hm, Jedu nocí, Sám já chodívám rád, atď.	sk
Súperom Ružomberka v 2. predkole LM bude Djurgaarden Súperom slovenského futbalového majstra MFK Ružomberok v 2. predkole Ligy majstrov 2006/2007 bude švédske mužstvo Djurgaardens IF.	sk
Odborná verejnosť predpokladá, že získa významný podiel v projekte nového prístavu v Šanghaji, zatiaľ čo iné zahraničné spoločnosti sa do projektu aspoň v jeho prvej fáze nedostanú.	sk
Väčšina z nás nikdy nebude mať možnosť preveriť, aký je tlak vody v hĺbke tisíc metrov alebo tlak vzduchu v nadmorskej výške 5000 metrov, alebo aká je rýchlosť svetla vo vákuu.	sk
Tento občiansky pohyb odmietol oveľa viac než len kapitalizmus, spochybnil autoritu samú o sebe, požadujúc právo na slobodnú a zmysluplnú existenciu, na radikálnu zmenu kvality každodenného života.	sk
Zväz maďarských mäsiarov vydal predpoludním vyhlásenie, podľa ktorého mäsové výrobky v legálnom predaji nemôžu byť kvôli toxickej paprike zdraviu škodlivé, pretože prechádzajú prísnou kontrolou.	sk
Prácu nadčas definuje Zákonník práce ako „prácu, vykonávanú zamestnancom na príkaz zamestnávateľa alebo s jeho súhlasom nad určený týždenný pracovný čas“ a mimo rámca rozvrhu pracovných zmien.	sk
Po vyjasnení prípadných nedorozumení a protirečení jednotlivé body Stanov boli schválené s tým, že body, týkajúce sa Úradu CSS ako rozpočtovej organizácie nadobudnú platnosť 1. januára 2008.	sk
Matka – Katarína Azab, chce, aby sa po synčekovi pátralo a aby boli zadržaní všetci egyptskí príbuzní, ktorí boli s Adamkom v kontakte,“ povedala nám Anna Ghannamová z iniciatívy Dobré srdcia.	sk
V ruskej metropole mal najskôr problémy s hotelom, potom so stravou, hráči trávili spoločne veľa času a postupne sa to prejavilo aj na ich výkonoch.	sk
Z prijatých protikrízových aktívnych opatrení na trhu práce možno za najúčinnejšie opatrenia považovať príspevok na podporu udržania zamestnanosti a príspevok na podporu vytvorenia nového pracovného miesta, na ktoré sa vynaložilo viac ako 33 miliónov eur. Ako vyplýva z analýzy, vďaka týmto opatreniam sa v období od marca 2009 do júna 2010 podporilo vytvorenie alebo udržanie viac ako 52 tisíc pracovných miest. Zo strany zamestnávateľov malo pozitívny ohlas aj opatrenie účinné od 1. marca tohto roka, a to príspevok na podporu regionálnej a miestnej zamestnanosti.	sk
Na cestách polícia zdvíha pokuty a na niektorých úsekoch je viacero hliadok, aby vybrali čo najviac pokút, ale keď sú zápchy, tak policajtov podľa Slotu na cestách nevidno.	sk
Posledný júnový týždeň v dňoch 23. až 29. júna 2002 sa Rudolf Bauer spolu s predsedami ďalších siedmych samosprávnych krajov zúčastní na týždňovej pracovnej cesty vo Veľkej Británii, na ktorú ich pozvalo Ministerstvo zahraničných vecí tejto krajiny.	sk
Pán Grygar ostane velikánom fyziky aj naďalej, lebo jeho veľkosť spočíva v autorite ktorú on užíva u vysokého počtu ľudí, ktorí z jeho vystupovania v Lampe boli a sú nadšení.	sk
Na hornej Orave sa však v poslednom čase začína uchytávať aj mužský volejbal v podobe kadetov z Novoti, ktorí sú v polovici svojej druhej sezóny.	sk
Neviem krajine navrhnúť taký program, ktorý by neobsahoval reštrikčné opatrenia, uviedol premiér a dodal, že boli to ilúzie domnievať sa, že je možný opak.	sk
Aktivisti podporujú výskum veľrýb sledovaných satelitom Medzinárodná organizácia Greenpeace spustila v spolupráci s medzinárodnými vedeckými inštitúciami projekt, ktorý sa sústredí na skúmanie života a správania veľrýb.	sk
"Reverzný chod znamená, že Slovensko sa môže cítiť omnoho bezpečnejšie ako tomu bolo doteraz," vyhlásil po prehliadke areálu minister zahraničných vecí Mikuláš Dzurinda (SDKÚ).	sk
Navyše, prípadné víťazstvo im prakticky otvorí postupové brány na budúcoročný kontinentálny šampionát v Srbsku a môže privolať späť hádzanárske nadšenie, ktoré na Slovensku zavládlo pred dvoma rokmi počas vydareného účinkovania na MS 2009 v Chorvátsku.	sk
Opaľovací krém, mlieko alebo olej nanášame na kožu v dostatočnom množstve. Odporúčané 2 mg/cm2 kože predstavujú asi šesť kávových lyžičiek prípravku pre dospelého človeka.	sk
Sexi topmodelka sa dostala na titulku prestížneho magazínu Sprots Illustrades, žiarila v kampaniach na plavky Rampage a svoje telo predviedla aj v kolekcii spodnej bielizne Passionata.	sk
Moja sestra Terka (v T9 Tesla) si myslí, že to so mnou aj celkom korešponduje a adresát si mohol myslieť, že mám celkom slušný nadhľad a dokážem si uťahovať zo svojej povahy.	sk
Váš názor vám pochopiteľne nikto neberie, je pravda, že dej tohto seriálu nie je nič moc strhujúce (a rozhodne nemám potrebu ho obhajovať), ale mnohým možno práve to vyhovuje.	sk
Iba ak ich používame a opakujeme, majú šancu sa dostať do mozgu z ”ramky na harddisk,“ vysvetľuje D. Uríčková, čo všetko treba urobiť, aby človek spadal do kolónky fluently – čiže plynulo hovoriaci.	sk
Iný pohľad na mesto ponúka Amalienborg, štvrť rokokových palácov kráľovskej rodiny, kde sa každý deň, keď je kráľovná Margaréta II. v meste, koná o 11.30 slávnostné striedanie stráží v čiapkach z čiernej medvedej kožušiny.	sk
Raúl Castro na zjazde strany tiež vyhlásil, že najvyššie štátne a politické funkcie na Kube by mali byť v budúcnosti obmedzené na najviac desať rokov.	sk
Pre mladych ludi od 15 do 26 rokov, ktori vyuzivaju komercnu ponuku Junior, zvysuju zeleznice zlavu z 20 na 30 percent, ale tato zlava plati uz len v druhej triede osobneho vlaku a rychlika.	sk
Po dokončení štúdií na University of Akron v roku 1970, kde získal titul v oblasti účtovníctva, obsadil viaceré pozície v Canton Works a niekoľkých ďalších prevádzkach U. S. Steel.	sk
Priemysel eurozóny v najlepšej forme za dva roky Index nákupných manažérov (PMI) v priemysle, ktorý zostavuje agentúra Markit, vzrástol na úroveň 52,4 bodu z decembrových 51,6 bodu.	sk
Podľa zákona o sociálnom poistení musí byť splnená požiadavka byť platcom poistenia v nezamestnanosti posledné 4 roky pred vznikom nároku na dávku v nezamestnanosti.	sk
Nabitý pápežov program, ktorý sa uskutočnil mnohými presunmi na strednú vzdialenosť pomocou helikoptéry, robil túto cestu jednou z najnáročnejších, aké kedy Ján Pavol II. podnikol.	sk
Prečo ste Svoje opatrenia nenasmerovali na oblasť zdaninia cirkevných Nehnutelností ako je to nariadne každemu jednotlivcovi v tejto republike, a siahate na zvišovanie danového zataženia Obyvatelstva?	sk
Je to relatívne veľmi málo, najmä ak si uvedomíme, že na Slovensku je približne 300 až 400 spoločností a malých firiem (v Bratislave približne 100) zaoberajúcich sa polygrafickou, ale aj vydavateľskou činnosťou.	sk
Rezort diplomacie pripomína, že novela jazykového zákona túto povinnosť odstránila, a to pri regionálnom alebo lokálnom vysielaní určenom pre príslušníkov národnostnej menšiny vrátane podujatí v priamom prenose.	sk
Súťaž, ktorú vyhodnotia ako sprievodnú akciu Dňa stavebných podnikateľov 17. júna 1998 v Nitre, zastrešuje Združenie pre rozvoj slovenskej architektúry a stavebníctva (ABF Slovakia).	sk
Frontman Omegy, dlhovlasý János Kóbor alias Mecky, na stretnutí s médiami vyhlásil, že kapela nebola nikdy v takej dobrej forme ako v súčasnosti a reakcie spokojného publika „silné slová” len potvrdili.	sk
Možnosti stabilizácie ceny V kontrakte medzi slovenskou a ruskou stranou platnom do roku 2008 sa nákupná cena stanovuje podľa vzorca, ktorého presné znenie L. Briška odmietol uviesť.	sk
Čo sa týka priestoru na nohy, nie je ho nazvyš, no za seba by sa mali bez problémov posadiť dve 180 cm vysoké osoby.	sk
V neprospech presúvania peňazí do IT projektov hovorí napríklad to, že pri spojení IT tender sa po skúsenostiach z minulých rokov automaticky tlačí na jazyk slovo predražený.	sk
Významne sa oslabilo aj striebro, ktoré sa dostalo až na 440 US centov za troyskú uncu a cín neúspešne testoval hranicu 5 100 USD.	sk
"Prvý parlament bol ešte federálny, vtedy sa diali prevratné veci, do ústavy sa dostala listina ľudských práv, vracal sa, prepytujem znárodnený majetok ľudí, pôda, nanovo sa tvoril celý právny systém, bolo to neskutočne vzrušujúce obdobie," zaspomínal si.	sk
Smutným faktom však zostáva, že rok po katastrofe, ktorá je najhoršou v zaznamenaných dejinách Mjanmarska, sa už o tom, čo spôsobila, vo svete nehovorí.	sk
Za účelom získania dôvery a úcty ľudových vrstiev si vládnuce triedy osvojili cnosť, keď už nie skutočnú, tak aspoň formálnu v podobe konvencií a vonkajších znakov.	sk
Bystričania pôsobili spočiatku na ľade lepšie ako ich súper, vypracovali si viac streleckých možností, dobré chvíle však trestuhodne striedali so slabšími a Zvolenčanom občas ponúkli tučné súst, akoby testovali ich hlad po góle.	sk
Šéf slovenského rezortu hospodárstva poukázal aj na rozdiely v prístupe i opatreniach, pomocou ktorých sa USA a štáty EÚ sústredili na zmiernenie následkov globálnej hospodárskej krízy.	sk
Z celkovej sumy určenej na záchranu a oživenie bankového sektora, sú viac ako 2 bilióny vo forme štátnych záruk, takmer 300 miliárd tvoria programy na rekapitalizáciu a ďalších približne 400 miliárd eur je v podobe individuálnych záchranných programov.	sk
Záplavová vlna zasiahla aj mesto Brisbane Záplavová vlna, ktorá zaplavila austrálske mesto Brisbane, už zasiahla 6 500 domovov a firiem, pričom sa dostala aj do centrálnej, obchodnej časti mesta, informoval v utorok starosta Campbell Newman.	sk
"Terorizmus ostáva jednou z hlavných hrozieb, ktorým bezpečnosť EÚ musí čeliť a našou úlohou je zaviesť primerané nástroje umožňujúce účinnú medzinárodnú spoluprácu," uviedla komisárka pre vnútorné záležitosti Cecilia Malmströmová.	sk
Svadba bola veľká. Aj Hraškovi rodičia na ňu prišli a už potom navždy pri synovi ostali. Na slniečku sa vyhrievali, s vnúčatami sa zabávali, a keď sa im po sedliackej robote zacnelo, aj taká sa okolo zámku našla.	sk
“ Takí ľudia patria obyčajne k niektorému z troch typov – antisociálna porucha osobnosti (APD – antisocial personality disorder), sociopatia alebo psychopatia – a žiadna z nich nie je to isté ako šialenstvo či psychóza.	sk
V hlavnom meste je sústredená početná komunita golfistov, ktorí teraz chodia hrávať hlavne do zahraničia, čo nie je pre rozvoj golfu na Slovensku dobré.	sk
Prekvapenim pre nas bola vynikajuca strava, podavana formou svedskych stolov, kde sme si zo sirokej ponuky jedal obcas nevedeli vybrat, pretoze chut bola na vsetko.	sk
Podujatie je pre každého občana SR a tiež Slovákov, resp. autorov žijúcich v zahraničí a tvoriacich v slovenskom jazyku, ktorým dosiaľ nebola vydaná publikácia knižne.	sk
Tretia v celkovom poradí Švajčiarka Lara Gutová zaostala na zjazdovke Olympia delle Tofane za víťazkou o 88 stotín. Staršia zo sestier Rieschových zostala na čele ženskej časti Svetového pohára s pohodlným náskokom 145 bodov pred Vonnovou. Tretie miesto patrí s obrovským odstupom 604 bodov Rakúšanke Elisabeth Görglovej.	sk
Tento prípad môže zapríčiniť, že banky posunú na Slovensku kritický bod pri posudzovaní podnikov nižšie, a keď budú mať ich klienti problémy, skôr sa začnú chrániť exekúciami.	sk
Eurozóna aj spoločný priestor na pohyb osôb sú realitou a jasným dôkazom, že nie všetky krajiny chcú či môžu napredovať na rovnakom prevodovom stupni.	sk
Vie, že byť vysokoškolskou učiteľkou má aj viacero výhod – viac dovolenky a ak si potrebujeme večer vybehnúť do kina alebo divadla, pomôžu aj moje študentky, ktoré z času na čas využívame ako aupairky.	sk
Nezmenili sa ceny sociálnych služieb (vzrástol príspevok na úhradu starostlivosti v domove dôchodcov o 0,5 %), finančných služieb inde neklasifikovaných a iných služieb inde neklasifikovaných.	sk
"Samotný gól mi neprišiel až taký výnimočný. Unikátny bol však spôsob, akým Fín nabral na čepeľ puk. Takéto veci sa dajú na tréningu usilovne nacvičovať. A samozrejme, hráč musí mať guráž, aby to spravil v zápase," uviedol zvolenský útočník Vladislav Baláž, ktorý pre Pravdu glosuje dianie na šampionáte.	sk
Podoba vymozitelnost je utvorena z pridavneho mena vymozitelny s vyznamom „ktory sa da vymoct“ a to zasa z dokonaveho slovesa so vseobecnym vyznamom „doraznym dozadovanim, obycajne na zaklade prava dosiahnut, ziskat“.	sk
Podľa prieskumu sa 21,2 percenta Talianov medzi 15. a 29. rokom zaradilo do štatistickej skupiny s označením NEET (neštuduje, nepracuje, ani sa nepripravuje na budúce povolanie).	sk
Príbeh odohrávajúci sa v stredoveku je aj o vzťahu bratov k jednej žene, ktorá z lásky k Tomášovi volí radšej smrť, než by mala podľahnúť spupnému Lukášovi.	sk
Najmä vodiči autobusov a kamiónov musia pri prejazde objazdom využívať i plochy susediace s jazdným pruhom a tu už nijako neobstojí tvrdenie, že „aj tak sa dá“.	sk
"Hlavným princípom zmluvy by mala byť rovnaká bezpečnosť na oboch stranách a zachovanie rovnováhy vo sfére strategickej stability," vyhlásil Lavrov na stredajšej tlačovke v Moskve.	sk
Ako povedal pre agentúru SITA Jozef Mach z oddelenia pre styk s verejnosťou MF SR, poisťovňa je povinná po nadobudnutí viac ako 30 % akcií jedného emitenta vyhlásiť verejný prísľub, ale tak neurobila.	sk
Boli to otázky týkajúce sa správy jeho cirkevnej obce, tie však riešil v takom duchu, ako keby jeho pôsobiskom bola nejaká čisto slovenská dedina v Liptove”.	sk
Nie je jasné, či v Budapešti došlo napokon k precitnutiu, avšak stimulom, ktorý celkom iste prispel k Bajnaiovmu obratu hneď po slovenskom incidente so Sólyomom, bol európsky dopyt.	sk
Vyjadrovali sa v nej viaceré významné osobnosti z oblasti teórie i praxe primárneho vzdelávania a problémy, ktoré sa tam riešili, sa týkali všeličoho vrátane edičnej politiky a súkromných komerčných záujmov vydavateľstiev učebníc.	sk
Pozitívny vývoj napriek zložitej hospodárskej situácii je zrejmý aj zo stúpajúceho počtu zamestnancov, ktorý do konca roku 2009 vzrastie o 180 z pôvodných 3 183 osôb.	sk
Napríklad akcie Izomatu z portfólia fondu odišli po 200 korún vtedy, keď za tieto akcie nový strategický investor podniku ponúkal verejne 1 873 korún.	sk
Hygienici upozorňujú, že pri nedostatočnej hygiene súvisiacej so zvieracími výkalmi sa môžu na trávnikoch a pieskoviskách nakaziť deti rôznymi baktériami, parazitárnymi či vírusovými ochoreniami.	sk
Výstava je zameraná na rekonštrukciu a obnovu pamiatok a predchádza jej dnešná odborná medzinárodná konferencia o problematike mestských pamiatkových centier v priestoroch Mestského úradu v Bardejove.	sk
Obvodnemu oddeleniu Policajneho zboru v Brezne 17. januara D. A. z Brezna oznamila, ze v predchadzajuci den o pol piatej popoludni na Svermovej ulici v Brezne na parkovisku pred Billou jej synovi ukradli mobilny telefon Nokia 3310 za 6200 korun.	sk
Agentúra tak vtedy reagovala na to, že včasná zahraničná pomoc je oveľa menej pravdepodobná po oznámení, že parlamentné voľby v krajine sa uskutočnia 5. júna.	sk
Za takmer ideálneho počasia a početnej diváckej kulisy sa tu už po štvrtý krát predstavil Viktor Fonfer, Ján a Peter Balúnovci z Tvrdošína, Jozef Jagelka zo Zubrohlavy a Stanislav Lofaj z Krivej.	sk
Rocková tvrdosť, elektronická farebnosť a sugestívny spev vytvárajú zázračnú zvukovú drogu, ktorá človeka s čistou hlavou a otvorenými ušami dokáže v okamihu preniesť do iných svetov.	sk
A to napriek tomu, že vznikla počas druhej svetovej vojny, keď títo mladí muži dokázali uniknúť z koncentračného tábora v Osvienčime až do Žiliny.	sk
Aspoň OKS, alebo KDS by mala vniesť túto vec do politiky, lebo je to už dávno vecou politiky ako nejakej náhodnej omylnosti, či zvrátenosti jednotlivých sudcov.	sk
V mladosti však Libuše Šafránková dávala veľkú váhu účinkovaniu v divadle, kde si na rozdiel od filmu a televízie zahrala aj mrchy, či záporné postavy.	sk
Ani to, že hoci už STV nevysiela premiéry relácie Takí sme boli, stále prichádzajú pozitívne ohlasy od divákov, ktorí nevynechajú ani reprízy úspešného cyklu..	sk
Podľa J. Linkeša chcela ruská strana počas moskovských rokovaní dosiahnuť, aby cena jednej tony ropy dopravenej ropovodmi Družba a Adria do Omišajľu stála rovnako ako ropa prepravená tankermi z Čierneho mora.	sk
V správe je podľa neho chybne uvedené, že Penta v roku 2004 ovládala 3 zdravotné poisťovne. „Penta v roku 2004 vlastnila ZP Dôveru a ZP Sidériu, ktoré mali spolu cca 15 % trhový podiel. V roku 2006 prebehlo zlúčenie uvedených zdravotných poisťovní do ZP Dôvera. Akcionársky podiel v ZP Apollo Penta získala až na konci roku 2006 a aj to len minoritný, t. j. túto poisťovňu Penta nikdy neovládala,“ dodal.	sk
Pod značnú časť zahraničného dlhu podnikov sa pritom podpísali štátne firmy, respektíve spoločnosti v správe Fondu národného majetku a podnikové pôžičky zaručené štátnou zárukou.	sk
Rímskokatolícke, gréckokatolícke a evanjelické stavby sa odlišovali konfesionálnou príslušnosťou, každý s týchto kostolov má inú stavebnú konštrukciu, vybavenie interiéru i samotné situovanie objektu je odlišné.	sk
Má zmluvy so všetkými zdravotnými poisťovňami a peniaze navyše si musíte prichystať len vtedy, ak zatúžite po luxusnom apartmáne, strave podľa vlastného priania alebo sa rozhodnete podstúpiť niektorý zo skrášľovacích zákrokov či nadštandardnú prehliadku.	sk
Hrubé finančné a privatizačné rozhodnutia nemôžu byť tým čo politik ponúka ako službu spoločnosti, pretože v slede udalostí ktoré sa rozhodnutiami spúšťajú sa osudy jednotlivca strácajú a dôležité sú len makroekonomické ukazovatele.	sk
Turecko však v minulosti prímeria zo strany povstalcov odmietalo a pokračovalo vo vojenských operáciách proti organizácii, ktorú za teroristickú považuje Ankara, USA i Európska únia.	sk
Pochopiteľne, základom týchto pomenovaní v súlade s vtedajším ustáleným dobovým úzom je slovný koreň (lexéma) tót, hoci v tých časoch bola už známa aj maďarská transliterácia slova Slovák (szlovák).	sk
Uznávam, že Fico dokáže oblbnúť tými rečami hlupákov, čo je asi to % obyvateľov, ktorí ho volia, ale oni sa raz budú musieť zobudiť.	sk
Autori projektu zdôraznujú, že cielovou skupinou sú obcania, ktorí majú záujem aktívne sa podielat na budovaní pluralistickej, tolerantnej spolocnosti a štátu, v ktorom je obcan rovnocenným partnerom úradov a štátnej moci.	sk
Dodnes nie sú doriešené kompetencie, ktoré mu zanikli v roku 1995 a pracuje v ňom namiesto plánovaných a pôvodných 70 len päť odborných pracovníkov.	sk
Predseda parlamentu Richard Sulík (SaS) v stredu tento týždeň povedal, že sa hanbí za to, že nominant SaS v košickej teplárni za krátke pôsobenie vo funkcii dostal odstupné 90 tisíc eur.	sk
„Téma spájania vyslovenia nedôvery s eurovalom zatiaľ nebola témou, o ktorej by sme rozhodovali. Skôr som počul o možnom spájaní vyslovenia dôvery nielen s eurovalom, ale aj so zásadnými reformnými zákonmi, ktoré sú súčasťou vládneho programu.“	sk
Po peknej akcii z ľavej strany si loptu spracoval domáci Ján Kováč, prihrávkou našiel svojho brata Lukáša a ten poslal po prvýkrát v zápase do vedenia domácich.	sk
Protizákonnosť celej policajnej akcie, nezmyselnosť sledovaného cieľa a najmä dvaja zavraždení sú jasným signálom najmenej pre týchto vrcholových funkcionárov polície a ministerstva na vyvodenie vlastného rozhodnutia o odstúpení.	sk
Kto miluje, chce sa zdieľať s milovaným; chce byť s ním zjednotený, a Sväté písmo nám predstavuje práve veľké dejiny Božej lásky k svojmu ľudu, lásky, ktorá dosiahla vrchol v Ježišovi Kristovi.	sk
Tak ako v prvom kole, prišli za ňou členovia tamojšej okrskovej komisie s volebnou urnou, pretože starkej už neslúžia nohy a má problémy aj s rukami.	sk
Celý článok má 1 244 slov, lekární je na Slovensku 1 800. Použijúc rovnakú metodiku môžeme zodpovedne tvrdiť, že novinári síce text napíšu, ale miniprieskum ukázal, že v článkoch robia hrubé chyby.	sk
Táto formulácia je tak v súlade s požiadavkami novej vlády SR, ktorá by privítala zhotovenie novej hodnotiacej správy EK v priebehu jarných mesiacov budúceho roka.	sk
Osvedčilo sa. Sporiteľňa za rok zvýšila objem úverov na bývanie o 9,5 miliardy korún. To je takmer štvornásobne viac ako rok predtým. Stačilo to, aby vyhodila VÚB aj zo sedla celkového vedúceho pretekára v stave úverov. A logicky premiešala štruktúru trhových podielov v tomto retailovom segmente.	sk
V kláštore si ľudia potom uchovávali aj rôzne iné dôležité listiny, lebo tak mali väčšiu istotu ich bezpečného zachovania, než by si ich uložili doma.	sk
"Sme nesmierne nadšení, že sa nám podarilo nájsť stopy po peroxide vodíka. Z laboratórnych experimentov sme vedeli, na aké vlnové dĺžky svetla by sme sa mali zamerať, ale vo vesmírnom oblaku je len jedna molekula peroxidu na desať miliárd molekúl vodíka," uviedol Per Bergman, ktorý viedol výskum zverejnený v žurnále Astronomy & Astrophysics.	sk
Obchodná riaditeľka spoločnosti v závere minulého roku odmietla reportérke TRENDU poskytnúť výsledky hospodárenia Avon Cosmetics netušiac, že iné zdroje firmy ich už predtým – prvýkrát – dali analytickej jednotke TREND Holdingu – TREND Analyses.	sk
Počula som však, že niektorí účastníci, ktorých sme my toho času pozývali na stretnutia, sa pýtali, kde je Ozvena, čo pre mňa to znamená isté zadosťučinenie.	sk
Zdôraznil, že banka nevidí žiadne inflačné riziká spojené s rastom peňažnej zásoby a tlak na rast spotrebiteľských cien by sa mal oslabiť aj z titulu spomaľujúceho sa ekonomického rastu.	sk
Podľa nej to prinesie zlepšenie logistiky pacienta, zjednodušenie prístupu k pracoviskám v prípade vykonania urýchleného výkonu na RTG pracovisku alebo tiež v novozrekonštruovanej gastroenterologickej ambulancii.	sk
Spomedzi všetkých okruhov sa mu najvýraznejšie zlepšilo pokrytie, začal vysielať 24 hodín denne a vo svojom zameraní a cieľovej skupine nemá na trhu komerčných rádií konkurenta.	sk
Myslíš európskych rodičov, ktorí svoje dcéry od malička obliekajú ako kurtizány, lebo je to IN a vedia, že v Európe sa v dospelosti môže kurtizána ľahšie, rýchlejšie a lepšie uplatniť, ako nenápadná ale pracovitá a čestná žena?	sk
Hoci tohtoročná absencia teplého babieho leta mohla vodičov primäť k tomu, aby svoj automobil pripravili na zimu v dostatočnom predstihu, ukazuje sa, že pre rad z nich sa ako už tradične stane signálom na prezutie pneumatík až prvý sneh.	sk
Jednoduchá pomôcka pre správny výber tlačiva RZ Pre poistencov, ktorí sa nevedia rozhodnúť, ktorý typ tlačiva RZ za rok 2010 by mali vyplniť, VšZP pripravila na svojej internetovej stránke užitočnú pomôcku.	sk
Podľa nej v tomto prípade finančná pokuta za priestupok je primálo, veď ide o trestný čin skupinovo spáchaného násilia, za ktoré možno vyrubiť dva až osem rokov väzenia nezávisle od toho, či sa to stalo v uniforme, alebo nie.	sk
Keďže tanec do veľkej miery je práve o pocite sexi, o tom byť sexi, Ivetka možno práve vďaka tejto tanečnej súťaži zistila, že byť sexi je riadna "drina", i keď často to berieme ako samozrejmosť.	sk
Podľa Gašparoviča bol rok 2006 rokom úspechu i tragédie Končiaci rok bol pre slovenské ozbrojené sily rokom úspechu, ale i tragédie, konštatoval prezident SR a hlavný veliteľ Ozbrojených síl SR Ivan Gašparovič.	sk
Neurodzená očarila kráľa Rodená Kuvajťanka Rania (38) emig rovala spolu so svojou rodinou z Iraku v čase, keď sa k moci dostal Saddám Husajn.	sk
Aj zásluhou výborných výsledkov sa JAR posunula na 83. miesto v rebríčku FIFA, čo je však stále druhé najslabšie umiestnenie spomedzi účastníkov MS 2010.	sk
K dievčatám pristupujem individuálne Herečka Karin Haydu (33), ktorú poznáte zo seriálu Ordinácia v ružovej záhrade ako bývalú sestričku Michaelu Kalmanovú, má takisto patchworkovú rodinu.	sk
Bratislava, NRSR, Fico, Sulík, ÚS, fotenie Šmajda si popri speve obzeral krásne baby Módnu prehliadku s nádychom jarných modelov, ale aj sexi spodného prádla..	sk
Predajná cena má byť v eurách zobrazená na dve desatinné miesta, jednotková cena najmenej na tri desatinné miesta a vždy o jedno viac ako v slovenských korunách.	sk
Ako pre agentúru SITA uviedol výkonný riaditeľ Slovenskej bankovej asociácie Ladislav Unčovský, banky v zmysle generálneho zákona zrealizujú platby prijaté od 1. do 4. januára 2009 až v pondelok 5. januára.	sk
Mirka Partlová a Andy Hryc Peknú blondínku najviac preslávila nehoda na motorke s Ibim Maigom, no vychytené úlohy v divadle získala už v pätnástich najmä vďaka svojmu agentovi Andymu Hrycovi.	sk
V každom prípade sme sa zaviazali, že už dohodnuté v prípade tejto bytovky dodržíme a to, čo sme sa zaviazali v uznesení, splníme“ vysvetlil J. Kadera.	sk
Podľa neho je to najmä dôsledok častej zmeny pravidiel štátnej podpory, či už pri pôžičkách zo Štátneho fondu rozvoja bývania alebo výške prémie k stavebnému sporeniu.	sk
Ich cenu získal malajzijský režisér Liew Seng Tat a jeho film Kvet vo vrecku za silný príbeh vyrozprávaný plynule sa rozvíjajúcim tempom, ponúkajúci pohľad na detský svet v kontexte malajzijskej spoločnosti.	sk
Stojím nohami pevne na zemi, ale možno by som si občas mala pre svoje vlastné dobro dávať pozor na ústa. Aj nedávno som si dala viac drinkov, než sa sluší, a som si takmer istá, že som toho narozprávala až príliš veľa...	sk
Iba v niektorych oblastiach (napr. v Sibiri) sa pre nedostatok sliepok pouzivali na kraslice pestre vajicka divych vtakov, ktore tamojsi obyvatelia zbierali neraz s velkou namahou na primorskych skalach.	sk
Aj vaši známi občas pri dôverných rozhovoroch demonštratívne vyberajú z mobilného telefónu batériu, aby „nemohli byť na diaľku odpočúvaní“? Odteraz bude oveľa zložitejšie vysmiať sa im.	sk
Rusi sú naplno na starých sovietskych chodníčkoch a preto sa na ruský štát a jeho politické ambície treba pozerať s rovnakou nedôverou ako na Sovietsky zväz.	sk
Pre jednotlivé krajiny nie sú konkrétne úlohy záväzné, ale každý štát vytvára obraz o svojej efektivite a prístupe k vzdelávaniu, ak nezaznamená nijaký pokrok v smere dohodnutých stratégií.	sk
Svetielko pomoci sa rozsvietilo Onkologicky choré deti si užili víkend v Tatrách Deti choré na leukémiu a ich rodičia sa tešili z víkendového pobytu v Tatrách.	sk
Týmito návrhmi komisie, ale aj celkovou konvergenčnou správou, na základe ktorej komisia odporučila Slovensko na prijatie do eurozóny, sa bude zaoberať ešte aj Európsky parlament.	sk
Ferenc Somogyi pre agentúru MTI uviedol, že Maďarsku môže byť ľúto aj preto, lebo euroústava stanovuje nové pravidlá pre rozširujúcu sa Európu, v neposlednom rade zakotvuje aj práva menšín, respektíve ich ochranu.	sk
FC Barcelona a Cristiano Ronaldo so šancou na rekord Cez víkend pokračuje najvyššia španielska futbalová súťaž Primera División kompletným 22. kolom, FC Barcelona i Real Madrid sa predstavia na vlastných štadiónoch.	sk
Je to čisté a priezračné ako pstruhový potok, popri elegantných gitarách tu po prúde plávajú syntetické zvuky znejúce tak krásne retro, že si človek spomenie na staré časy československého bigbítu a možno občas aj na Psích vojakov.	sk
Certifikát o zaradení Dobšinskej ľadovej jaskyne do Zoznamu svetového prírodného dedičstva prevzali z rúk štátneho tajomníka Ministerstva zahraničných veci SR Jána Figeľa zástupcovia Slovenskej správy jaskýň (SSJ).	sk
Na území Strednej, alebo Vyšnej Barce musel byť kostol ešte z čias pre vystavením kostola Inokom, ba v tejto severnej čiastke Barce musel existovať kostol už aspoň v XII.	sk
"Bude to nejaké symbolické vstupné, ale chceme za to niečo ponúkať," vysvetlila Brestenská s tým, že návštevníci dostanú k dispozícii rozličné materiály a pomôcky.	sk
Za ten krátky čas sa Pišta veľmi zmenil a popritom, kto by mohol nazrieť do Julišinej duše, presvedčil by sa, že tam nastala ešte väčšia zmena.	sk
V priebehu tohto roka plánuje manažment uviesť do prevádzky najväčší kotol na spaľovanie biomasy v Európe a naštartovať výrobu derivátov celulózy, medzi ktoré patrí prášková a mikrokryštalická celulóza, ako aj ďalších výrobkov.	sk
Predstavme si napríklad, že raz sa tu nejaká rozumnejšia vláda vráti k dôslednej reforme zdravotníctva, ktorá bude bolieť, alebo že prestane dotovať neefektívne poľnohospodárske podniky.	sk
Dva roky po tom, čo sa ju miestnym aktivistom podarilo zapísať do zoznamu sto najohrozenejších pamiatok sveta, putuje po vlastnej ceste duchovnej a materiálnej obnovy.	sk
LEVOČA. Volebný obvod Levoča pozostával z 54 volebných okrskov. Podľa slov predsedkyne obvodnej volebnej komisie v Levoči Marcely Danielovej, druhé kolo volieb prebehlo v poriadku, bez akýchkoľvek problémov.	sk
Okrem toho, že to bolo dosť bezcitné vzhľadom k tomu krásnemu výkresu, sú to viditeľne aj čmáranice laické, aj keď sa dotýkajú priestorových úprav v komplexe, hlavne jeho divadelnej časti.	sk
Predseda predstavenstva Microsoftu Bill Gates navštívil koncom minulého roku osobne Indiu, kde sa rozhodol investovať do vzdelávania a softvérového vývojového centra 400 mil. USD (15,6 mld.	sk
Niečo na tom je – spomienkový optimizmus, s akým sa tu často hľadí na obdobie pred rokom 1989, je možný aj preto, že na rozdiel, povedzme, od Poľska nebol u nás odpor proti komunizmu taký masový a taký organizovaný, a preto nebolo ani toľko represálií.	sk
Vo svojej prednáške z roku 1959 s názvom Tam dole je dosť miesta predpokladal, že atómy sa dajú premiestňovať mechanicky pomocou manipulátora príslušnej veľkosti.	sk
Milan Ďaďo je človek, ktorý dovidí aj za roh a navyše má v sebe dostatok sily ísť po neprebádanej ceste, napriek nechápavým pohľadom nás okolostojacich a dohovárajúcich mu, aby si to ešte raz rozmyslel.	sk
Občas sa niekto odhodlal na vzburu či útek. Väčšinou sa to skončilo smrťou. Utečení väzni o tom, čo sa stalo, hovorili. Spojenci vedeli, čo Nemci páchajú v koncentrákoch už na jar 1944. Nezakročili, mohli pritom zachrániť životy minimálne maďarských Židov.	sk
Keď sme začali robiť prvú urbanistickú štúdiu, mali sme pred očami bratislavské i viedenské centrá a hľadali sme objekty, ktoré by Euroveu ozvláštnili, ikony, ktoré by si človek zapamätal.	sk
Dohoda je založená na komerčnom princípe, na rovnosti oboch partnerov a podmienke, že nová spoločnosť bude čiastočne sprivatizovaná a jej akcie budú umiestnené na burze.	sk
Vždy som sa rád pohyboval v kolektíve, iste sa pamätáš, ako veselo bolo na Trati mládeže, veľa sme toho nenastavali, ale o to viac sme sa zabavili.	sk
Hrdina ságy Piráti Karibiku Will Turner (Orlando Bloom) vraj zomrie v 4. časti Producenti mimoriadne úspešného projektu Piráti Karibiku pracujú už na štvrtom diele tejto ságy.	sk
1. Ten, kto je silnejší a má lepšie postavenie (politické či občianske alebo iné organizácie) získava v bitke o podiel zo spoločného majetku/fondu najviac.	sk
“ „V minulosti sme nikdy nemali problém postúpiť zo skupiny, no v súčastnosti tu hrajú veľmi kvalitné mužstvá, ktoré majú vo svojich radoch špičkových hráčov a kolektívy sú veľmi vyrovnané.	sk
Maďarský historik Gábor Várkonyi im poskytol cenné informácie o živote uhorskej šľachty v 16. storočí a dobové reálie si pozreli aj v Maďarskom národnom múzeu.	sk
Podľa Filička prokurátorka vydala vyšetrovateľke pokyn na ďalšie konanie vo veci a uložila jej vykonať dôkazy v zmysle nálezu Ústavného súdu, a to najmä výsluchy sťažovateliek a svedkov a tiež prípadné konfrontácie.	sk
Stalo sa tak po tom, čo si to samovražedný atentátnik namieril so svojím výbušninami naloženým autom pred armádne stanovište v provincii Kandahár a následne sa odpálil.	sk
V prípade "tvrdého pristátia" hospodárstva USA s mierou rastu vo výške 1 % bude región postihnutý stratou 0,5 % z hospodárskeho rastu, čo by však v žiadnom prípade nepredstavovalo katastrofu.	sk
Aj českí politici sa dokážu správať rovnako arogantne, hlúpo a nekultúrne ako naši, odvolávajú renomovaných riaditeľov galérií a dohadzujú miesta a kšefty svojim pätolizačom.	sk
Bolo to teda v čase, keď po ohrození „krajne pravicovou stranou Fidesz“ ešte nebolo ani chýru, ani slychu, a ani žiadne druhé občianstvo nehrozilo.	sk
“ V roku 1942 na zasadnutí medzinárodného študentského zhromaždenia International Students Assembly vo Washingtone v USA bol 17. november potvrdený a znovu vyhlásený za Medzinárodný deň študentstva, a to za účasti delegátov z 50 národov.	sk
V budove je jedným z takýchto prvkov priehľadný plášť z vysoko odolného materiálu ETFE (etylén tetrafluóretylén), ktorý je známy zo športovísk ako olympijské Národné centrum vodných športov v Pekingu (PTW Architects, 2008) alebo štadión Allianz Arena v Mníchove (Herzog & de Meuron, 2005). Používa sa však aj v akvaparkoch, dopravných stavbách a podobne.	sk
Obete boli oblečené v "šatách a obuvi", ktoré boli pre nich príliš veľké, a ich telá boli premiestnené na vojenské veliteľstvo bez toho, aby bol dodržaný správny postup, podľa ktorého mala byť privolaná súdna polícia, uvádza sa vo vyhlásení.	sk
Za účasti primátora mesta bolo dnes dopoludnia slávnostne odovzdané nové multifunkčné ihrisko do užívania študentom Evanjelického gymnázia J. A. Komenského na Škultétyho ulici. V prítomnosti vedenia školy, učiteľov, študentov, zástupcov Evanjelickej cirkvi a.v. a dodávateľa prác prestrihol František Knapík symbolickú pásku spolu s riaditeľom školy Jozefom Krištanom a biskupom Východného dištriktu ECAV Slavomírom Sabolom.	sk
Mládenec sa vráti do rodného mestečka a zdá sa, že aj keď mu ide puknúť srdce od žialu, predsa sa len na neho usmialo šťastie.	sk
Americký Kongres totiž vlani zaťažil dovoz lacných kreviet z Číny a Thajska novou daňou, čím sa výrazne zdvihli výkupné ceny domácej produkcie z amerických vôd.	sk
Ako v roku 2008 napísala americká veľvyslankyňa na Islande Carol van Voorstová, "žiadosť je potrebné zvážiť čo najserióznejšie, máme totiž v severnom Atlantiku dlhodobé národné záujmy a negatívna odpoveď by ich mohla ohroziť".	sk
Na celý prípad pred týždňom upozornila americká blogerka, ktorá v meste pracuje. Popri prechádzkach mestom si všimla trojicu novootvorených predajní amerického Applu. Na tom by nebolo nič podozrivé, nebyť nápisu Apple Store, ktorý oficiálne predajne na svojom priečelí nepoužívajú. Namiesto toho sú štandardne označované len symbolom nahryznutého jablka, rovnako ako aj samotné produkty.	sk
Dlžník skončil krachom, následne aj jeho vlastník, pohľadávka sa meškaním účtovne vyšplhala na 220 mil. Sk, do televízie sa vrátila suma v desiatkach tisíc korún.	sk
Podľa ich vyjadrenia treba vypracovať podrobnú analýzu procesov od vyhlásenia výzvy až po podanie a realizáciu projektov a vypracovať návrhy a podnety na zjednodušenie a zrýchlenie implementácie projektov.	sk
Ale aka je tu uz stara(((( Len sa povyšujte, žer ste celebrity a neviem čo, Ste obyčajné baby a že starnete tak sa idete pokakať.	sk
2010 SITA/Reuters Nemecko by podľa OECD malo podporiť investície Hlavný ekonóm Organizácie pre ekonomickú spoluprácu a rozvoj Pier Carlo Padoan zároveň konštatoval, že nedávne oslabenie eura je pre eurozónu prospešné.	sk
2008 / Dáša Stanková Apple inšpiruje k tvorivosti, Disney k úprimnosti, tvrdia psychológovia Nová štúdia potvrdila, že značky pôsobia podvedome a spotrebiteľa môžu ovplyvniť podobne ako rodina a priatelia.	sk
Domáci i hostia si vypracovali ešte niekoľko dobrých a nebezpečných šancí, najväčšiu mali hostia v 80. minúte, ale strela išla tesne vedľa žrde domáceho brankára a skóre zápasu už nezmenila.	sk
Pôvodný termín návratu Discovery bol 7. marec, predstavitelia Národného úradu pre letectvo a vesmír (NASA) sa však pre dokončenie inštalácie modulu Leonardo rozhodli tento termín posunúť.	sk
"Súper má veľmi dobrý tím s dvoma reprezentantmi ČR Lubomírom Jančaříkom a Jakubom Kleprlíkom," poznamenal šéf ŠKST Bratislava Štefan Kobes na margo aktuálne šiesteho družstva tabuľky.	sk
Podľa odhadov Svetovej turistickej organizácie (WTO) má byť Čína už v roku 2010 v rebríčku krajín, ktoré vyšlú do sveta najviac turistov, na štvrtom mieste.	sk
" Bilancia vzájomných zápasov hovorí jednoznačne pre skúsený Poprad, ktorý zvíťazil trikrát v riadnom hracom čase, raz po nájazdoch, raz podľahol v predĺžení a len v jednom zápase so Skaličanmi nezískal ani bod.	sk
Predstavitelia USA, Ruska, Talianska, Nemecka a Británie v Prištine odsúdili incidenty v etnicky rozdelenej Kosovskej Mitrovici, ako aj v mestách Gnjilane, Uroševac, Vitina a Klina.	sk
Najúspešnejší sú však práve tí vlastníci, ktorí dokážu v pravý čas odísť do úzadia a dajú svoj majetok spravovať najatým manažérom, často ľuďom, ktorí vo firme vyrástli.	sk
Ministerstvo zdravotníctva SR reagovalo, že poslanci odsúhlasením oddlženia urobili mimoriadne dôležitý krok, ktorý je jednou z podmienok úspešného zvládnutia celého procesu transformácie zdravotníckych zariadené na akciové spoločnosti. "Ozdravenie nemocníc, ktoré gestoruje Ministerstvo zdravotníctva SR a podporuje ho vláda, je projektom, ktorý má mimoriadny význam pre ďalšie fungovanie slovenského zdravotníctva," doplnila hovorkyňa rezortu Katarína Zollerová.	sk
Reagujem na tvoj pohľad o kresťanstvu (viere v Boha) a štátne zákony, pretože o to viac, že už sme 21.st. tak by sme sa nemali spoliehať len na vlastné skúsenosti a vedomosti, ale skôr na Božiu múdrosť.	sk
Jobbik chce udeliť občianstvo a volebné právo zahraničným Maďarom 5. februára 2010 (čtk) Maďarská extrémistická strana Hnutie za lepšie Maďarsko (Jobbik) chce poskytnúť všetkým zahraničným Maďarom žijúcim v Karpatskej kotline občianstvo a volebné právo.	sk
Generálny riaditeľ jedného z mäsiarskych závodov tvrdí, že keby sa urobila celoplošná kontrola, zistila by, že aspoň milión kilogramov mäsa je na trhu nelegálne.	sk
Na základe vlastných skúseností, po tom, co sme v case jednej z medzinárodných výstav ani pri najlepšej vôli personálu nenašli dve volné miesta, odporúcame vopred si telefonicky rezervovat miesta.	sk
Následkom toho sa tejto zimy zdvojnásobil počet elektrární a teplární, ktoré v dôsledku nedostatku paliva museli obmedziť svoju činnosť, čo viedlo k zníženiu alebo až zastaveniu dodávok pre celé mestá a regióny.	sk
Ten sme s Julom Satinským hrali v šesťdesiatom šiestom v programe Večer pre dvoch, teda rok pred Griškovcovým narodením," priblížil pripravované Rozhovory Milan Lasica.	sk
Minuloročný výskum agentúry Median ukázal, že týmto gynekologickým problémom trpí až 75 percent slovenských žien. „Polovica ženskej populácie ho má opakovane, niektoré aj v priebehu jediného roka," tvrdí Petra Oťapková, gynekologička z Bratislavy. Postihuje ženy vo veku od 16 do 60 rokov, a občas aj mladšie dievčatá, pred prvou menštruáciou a po menopauze sa však vyskytuje zriedkavejšie.	sk
Aj toho roku sme si počas tábora prezreli vlastivedné múzeum v Trebišove a botanickú záhradu v Košiciach, v ktorej sme opäť mali šťastie na tropické motýle.	sk
Kým na iných trhoch boli jedným z rozhodujúcich faktorom Wall Streetu a medzinárodné úrokové sadzby, v centre pozornosti investorov na londýnskej burze dominovali slabé výsledky niektorých spoločností.	sk
Obyvatelia združení v občianskej iniciatíve Za dôstojnú Radvaň s protestom začali na jar 2000, po tom, čo mestské zastupiteľstvo prerokovalo urbanistickú štúdiu počítajúcu s čerpacou stanicou.	sk
"Ak sa dodržia naše interné technické predpisy, potom dosahuje kvalita spracovaného analógového signálu v štúdiu takú úroveň, že divák nerozozná, či je primárny zdroj signálu analógový alebo digitálny," tvrdí technik špecialista STV Daniel Podhradský.	sk
Zároveň oceňuje, že do vládneho dokumentu sa dostala zvýšená pozornosť likvidácii starých environmentálnych záťaží a že práve 10 % príjmu Environmentálneho fondu pôjde na ich odstránenie.	sk
Ostatne nebol prvý (Sokrates to zažil a neprežil 300 rokov pred ním) a určite ani posledný dobrý človek, ktorého zabila demokratická väčšina jeho "národa".	sk
My sme sa totiž na dnešné časy brali dosť skoro, mal som 23 a ona 20. Do roka sme mali Marienku, ktorá sa teraz vydávala.	sk
Súdne spory prichádzajú uprostred vlny kritiky, ktorá sa v Číne zdvihla voči západnému spravodajstvu počas nepokojov v Tibete a pri narúšaní štafety s olympijskou pochodňou.	sk
Deti sa v pároch zoznámili nielen s teoretickými pojmami, ale aj s praxou, a to prostredníctvom lekárky Enikő Kovácsovej a jej asistentky Zsuzsy Kunovej.	sk
A aby všetci, čo cítia, že na to majú, boli zvedaví, aby hľadali na internete, prípadne zašli do Veľkej Británie, ktorá nie je nedostupná.	sk
Navyše krajina, ktorá sa odmietla pripojiť sa k eurozóne, bude viesť úniu v rozhodujúcom období jej príprav na prechod k jednotnej mene euro aj v jeho materiálnej podobe.	sk
Pani Agnesa Vargová však patrí medzi osobnosti, ktoré sa svojimi poznatkami o niekdajších starých zvykoch a organizáciou práce vo folklórnom súbore Hrabina zaslúžila o zachovanie tradičnej kultúry.	sk
" Futbalový svetový šampionát v JAR už pozná osem postupujúcich do osemfinále, šťastnými sú Uruguaj, Mexiko, Argentína, Kórejská republika, USA, Anglicko, Holandsko a Brazília.	sk
Jeho plány počítali práve so zrušením odvodov – bez tohto kroku sa manévrovací priestor na zásadné zníženie odvodov pri zachovaní fiškálnej neutrality a súčasných dávok zásadne scvrkol.	sk
Nitra s ambíciou udržať piatu pozíciu a pritiahnuť divákov Futbalisti FC Nitra by chceli v jarnej časti Corgoň ligy nadviazať na výkony z jesene a minimálne obhájiť piatu pozíciu, ktorá im patrí v aktuálnej tabuľke najvyššej súťaže po 20. kolách.	sk
“ Tento deň v podbrezovských železiarňach nadobudol historický význam skutočnosťou, že do Podbrezovej vstúpil po prvýkrát súkromný kapitál a železiarne boli týmto krokom po prvýkrát sprivatizované.	sk
Výsledok koaličných rokovaní, domnieva sa Reuters, zrejme rozhodne o budúcnosti Dzurindových prísnych daňových a sociálnych reforiem, ako aj o tom, či Slovensko prejde na euro v roku 2009, ako sa pôvodne plánovalo.	sk
Ak by sa prílev pracovníkov v nasledujúcich mesiacoch roka naďalej pohyboval na súčasnej úrovni, počíta Brucker s príchodom 80 000 až 100 000 pracovníkov z Estónska, Lotyšska, Litvy, Poľska, Slovenska, Slovinska, Maďarska a Českej republiky. Na závery je však podľa neho ešte príliš skoro.	sk
Šaty značky Beata Rajska nosí Andrea Verešová, Sisa Sklovska či Lucie Bílá a jej modely visia aj u Jany Švandovej, Chantal Poullainovej či Milky Vášáryovej.	sk
Základný rámec protidrogovej politiky vlády SR bude aj v najbližšom období tvoriť Stratégia Európskej únie boja proti drogám na roky 2005 – 2012 aplikovaná na podmienky Slovenskej republiky v Národnej protidrogovej stratégii.	sk
Jeden z vrcholových manažérov ČEZ Martin Roman v novembri 2004 počas privatizácie podniku v rozhovore pre českú redakciu britskej BBC vysvetlil, prečo česká štátna firma neponúkla za elektrárne viac peňazí.	sk
Africké štáty sa odmietli angažovať v boji proti klimatickým zmenám spôsobmi presadzovanými Bruselom Mottom tripoliského summitu Afrika – EÚ boli „Investície, hospodársky rast a tvorba pracovných miest“.	sk
Do dvadsať dní od účinnosti nového znenia budú musieť zvolať zastupiteľstvo, aby im priznalo plat v medziach predpísaných novelou, ak sa tak nestane, bude im prináležať len minimálna mzda podľa zákona.	sk
Ilustračné foto – Milan Illík Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Po rozlúštení jazykového babylonu treba ešte kúsok po kúsku lúštiť národnostný. A ten je na Mauríciu ešte zložitejší. Ostrov ležiaci v Indickom oceáne východne od väčšieho a známejšieho Madagaskaru je zaujímavou zmesou kultúr, náboženstiev i farieb pokožky. Žijú tam Indovia, Tamilovia, kreoli – potomkovia Afričanov a francúzskych kolonizátorov, Číňania, Francúzi, Angličania a iné národnosti.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Na políciu zavolá mladé dievča v šoku.	sk
Na výstavu, ktorá bude otvorená v rámci Jesenného festivalu múzeí do 18. novembra, odprevadila popredného maliara aj jeho manželka, tiež maliarka a grafička Ildikó Bálintová.	sk
Za najhorúcejšie rozvojové odvetvia už nepovažuje elektroniku či informatiku, do ktorej sa pustili mraveniská vedcov v Indii a Číne, ale vedné odbory stojace priam na hrane pokroku a bádateľskej odvahy, akými sú biotechnológia a genetika.	sk
2011 / Ľuboš Mistrík Bory Mall – prvý výkop na jeseň Obchodné centrum Penty na severozápadnom okraji Bratislavy je už z tretiny obsadené 4.4.	sk
V titulkoch uvádzaný Christopher Komeda v nich prekračuje rámec džezu smerom ku klasickej hudbe a divák si sotva uvedomuje momenty, v ktorých výrazné zvukové a ruchové stopy diktujú filmovej dramaturgii.	sk
Kým predaj DVD prehrávačov sa rozbieha, o DVD rekordéry zatiaľ veľký záujem na Slovensku nie je, tvrdí prezident slovenskej organizácie DVD Space Juraj Redeky.	sk
To, že po sebe zanechal nečakane rozsiahle dielo, je o to zaujímavejšie, že sa kamenárstvu začal venovať v pomerne pokročilom veku, mal vtedy už 65 rokov.	sk
Tento rok maturuje 62 338 študentov na 756 stredných školách, z toho 690 s vyučovacím jazykom slovenským, 29 s vyučovacím jazykom maďarským, jedna s vyučovacím jazykom ukrajinským a 36 s vyučovacím jazykom slovenským a maďarským.	sk
40 detí sa v lete chystá do tábora v Tatrách, ich účasť finančne podporí Celoštátna slovenská samospráva, ako aj obecná samospráva a osvetové stredisko v Jači.	sk
Súd okrem zákazu priblíženia sa Sheena k manželke zatiaľ nevyriešil žiadne ďalšie detaily ich rozvodu, najmä to, kto sa bude starať o ich dvoch takmer dvojročných chlapcov.	sk
"Je hluchý ako poleno. Myslela som si, že bude pokračovať v rodinnej tradícii, ale on že nie. Hranie ho tiež nebaví, tak uvidíme, na čo sa nakoniec dá," odpovedala Chýlková na otázku, či jej syn Jáchym pôjde v jej alebo otcových šľapajách.	sk
V závese za rastúcou spotovou cenou zlata sa darilo aj cene striebra, ktorá prelomila rezistenciu na úrovni 480 US centov za tr. uncu a dosiahla tak nové trojmesačné maximum.	sk
V piatok si počas 12. ročníka rockového festivalu Bardrock 2010 vypočujú návštevníci Bardejova repertoár 11 kapiel, ktoré prijali pozvanie organizátorov štvordňového podujatia z viacerých miest Slovenska a Českej republiky.	sk
Chlad a beznádej, ktorú prežívajú postavy snímky Jesenný bál, korešponduje s nevzhľadnými, zanedbanými interiérmi, vyprahnutosť ich osobného života pripomína pustotu neďalekej priemyslovej zóny, ich snobstvo sa odráža v luxusných, ale prázdnych obydliach.	sk
Ako napovedá názov, ambíciou filmu je divákom sprístupniť menej známe a doposiaľ nezverejnené fakty, okolnosti a súvislosti o pôsobení slovenských vojakov na rôznych vojnových frontoch a pod rôznymi veleniami (Západ, Východ, Afrika).	sk
Od 28. decembra 2008 bol hospitalizovaný na I. internej klinike Fakultnej nemocnice Staré Mesto v Bratislave, kde v nedeľu 11. januára v skorých ranných hodinách zomrel.	sk
Nie je iná možnosť, MPC bude musieť zvýšiť úrokové sadzby," tvrdí Hausner v článku, ktorý podpísal spolu s bývalým poľským ministrom financií Miroslawom Gronickim.	sk
Povedal v nedeľnej diskusnej relácii Televízie Markíza Na telo minister vnútra Robert Kaliňák v súvislosti so zámerom maďarského parlamentu prijať novelu zákona o dvojakom občianstve.	sk
Flegr mieni, že pohlavne sa rozmnožujúce druhy sú schopné vývoja len krátko po svojom vzniku, kedy sú ešte evolučne plastické a potom naveky zamrznú.	sk
Slovensko a Maďarsko už realizuje projekt vzájomného prepojenia s predpokladanou kapacitou 10 mld. metrov kubických plynu ročne s predpokladaným termínom sprevádzkovania v roku 2013.	sk
Nie sme ziadni basnici, co pisu basne, nie sme ani maliari, co maluju krasne, sme len ludia, ktori ta lubia a chcu ti zdravie, stastie, lasku zazelat.	sk
Žiadame do Hurbanových kasární situovať nové Slovenské múzeum dizajnu, úžitkového umenia a architektúry. Nežiadame veľké investície, žiadame začať budovať zbierku a archív. Na to zatiaľ netreba reprezentačnú budovu, stačí budova, do ktorej nezateká.	sk
Množstvo atrakcií pre deti, pivo a guláš zadarmo, vystúpenie skupiny Desmod, program zabávača Petra Marcina a folklórnej skupiny Šarišan prilákalo vyše 2000 ľudí nielen z Prešova.	sk
Za kvalitné potraviny sa považuje celozrnné pečivo a cereálie, nelúpaná ryža, hydinové mäso, chudé hovädzie mäso, rybie mäso z tučných morských rýb bohaté na nenasýtené mastné kyseliny, zajačie mäso.	sk
Rozchod medzi Katolíckou cirkvou a Bratstvom svätého Pia X., ako znie oficiálny názov lefebvristov, nastal v roku 1988, keď arcibiskup Lefebvre bez súhlasu Vatikánu vysvätil štyroch nových biskupov.	sk
Tri dni prichádzali na šesťstotrojkách činitelia z Martina a maliar vytrvalo žiadal, nech mu tú chartu prinesú, že ju musí najprv poznať, a potom sa uvidí.	sk
Partner vášho portfólia Do rozvoja ľudských zdrojov investovali vlani SES Tlmače 7,5 milióna korún, v prvom polroku tohto roka už viac ako päť m 03.09.	sk
"Index súhrnných indikátorov CLI (composite leading indicators) aj naďalej vykazuje pokles v priestore krajín OECD, avšak tempo oslabovania sa spomaľuje," uvádza sa v správe organizácie, zverejnenej v pondelok.	sk
Najväčšiu časť z nich tvorili výpožičky od rakúskej poisťovne Wiener Städtische a českej Investičnej a poštovej banky, a.s., Praha, od každej v hodnote zhruba pol miliardy korún.	sk
Podľa Richtera by však nemali problém s tým, keby sa tieto karty použili cielene v prípade rodín, o ktorých sa vie, že odovzdávajú dávky úžerníkom, prípadne ich míňajú na drogy.	sk
“ Kolkársky šéf z Podbrezovej si po triumfe želá ešte finále Slovensko – Srbsko na májových MS družstiev v Sarajeve, pretože okrem slovenských reprezentantov Čecha, Foltína, Vadoviča, Tomku a Kyselicu má v ŽP Šport aj dvoch Srbov Zavarka a Čaliča..	sk
Kým pred pár rokmi sa najlepšie predávali cukrovinky z mliečnej, neskôr z bielej čokolády či z jogurtovej polevy, dnes stúpa obľúbenosť horkej čokolády,“ prezrádza tajomstvá predaja.	sk
Ideálneho štátneho úradníka definuje ako človeka, ktorý myslí na verejné blaho, musí byť ochotný zaoberať sa vecami, ktoré trápia ľudí, ktoré im a tým aj celej spoločnosti bránia napredovať.	sk
M. Whitmanová je v rebríčku najbohatších ľudí magazínu Forbes na rok 2007 až na 754. mieste, ale je to dané tým, že je „iba“ manažérkou, nie majiteľkou.	sk
Objem záväzkov štátu zo splatných istín štátneho dlhu a objem zdrojov ich krytia sú a aj budú uvedené v zákone o štátnom rozpočte na príslušný rozpočtový rok.	sk
Je na divákovi čo sa rozhodne pozerať a pri čom si oddýchne. telenovely majú a stále budú mať dobrú sledovanosť a to všetky TV vedia.	sk
2009 Ilona Hruštíková v zákulisí SuperStar Stretnutie s Monikou Bagárovou Ilona Hruštíková sa aj po ostatnom vypadnutí dostala do zákulisia speváckej súťaže ČeskoSlovenská SuperStar a stretla sa tam s Monikou Bagárovou, ktorá zo súťaže vypadla.	sk
Ferrari privítalo zrušenie zákazu tímovej réžie Vo Ferrari sa potešili, že je zrušený zákaz tímovej réžie, pravidlo prinesie podľa nich zmenu v logike súťaženia.	sk
Určite sa dlho kontrolovala, kým prišla jej skutočná tvorivá “erupcia,” dlho skrývaná a ktorej, tak ako mnohým prejavom, pomohol alkohol, ktorý nás zvlášť radostne obnažuje vo chvíľach, keď to najmenej chceme, ale keď sa tým vlastne už nedá nič robiť.	sk
Podľa výsledkov prieskumu agentúry Medián sa 54 až 57 percent voličov vyslovilo za Fidesz a 19 až 20 percent hlasovalo za Maďarskú socialistickú stranu (MSZP).	sk
Ale je len otázkou času kedy sa z týchto dvojakých občanov majú stať plnohodnotní príslušníci maďarského politického a štátoprávneho spoločenstva a majú z nich byť nositelia aktívneho a pasívneho volebného práva.	sk
Množstvá vyrobených a predaných GJ každým rokom klesajú, pretože ľudia šetria a spotrebu znižujú zatepľovaním objektov, výmenou okien, hydraulickým vyregulovaním s montážou termostatických ventilov.	sk
Na zníženie odvodového zaťaženia nová vláda aj vzhľadom na mamutí schodok v štátnom rozpočte zrejme mať priestor nebude, stabilita legislatívy by sa však mohla i mala stať prioritnou úlohou.	sk
Približne 30 percent izieb z celkovej kapacity študentského domova je vybavených internetovou prípojkou, študenti však majú na internátoch k dispozícii aj dve internetové miestnosti.	sk
Na základe uzavretej zmluvy za 29,8 tis. eur bude spoločnosť poskytovať poradenstvo k medzinárodným témam v oblasti rezortu, napríklad pri komunikácii s medzinárodnými partnermi, stavebnými spoločnosťami a bankami, pri výstavbe cestnej infraštruktúry.	sk
Ale na Je T aime nemám patent, takže môže ju interpretovať každý, kto sa na to cíti a myslí si, že dokáže poslucháčom sprostredkovať pocit, ktorý v sebe nesie.	sk
Keď človek sedí celý deň pri počítači a píše ódy na ten náš úžasný spotrebný komerčný svet, tak si potrebuje po nociach napravovať karmu a písať proti tomu protestsongy.	sk
Ku konkrétnym dopadom synody na život v cirkvi Klátik uviedol, že ide napríklad o novú pohrebnú agendu, ktorú dnes po dlhých rokoch uviedli do života v rámci služieb Božích v košickom cirkevnom zbore.	sk
M. R. Stefanika v Brezne postavia na start vytrvalci uz 10. jubilejneho Polmaratonu SNP, ktoreho organizatormi je mesto Brezno v spolupraci s AK MSK a Vojenskym utvarom Brezno.	sk
Potom strávim v ich firme, s ich zamestnancami dva – tri dni, aby som videla dennodenný chod spoločnosti a urobila si vlastný, čo najpresnejší obraz o chode spo ločnosti.	sk
Hodnota novej fasady mestskeho kulturneho strediska bola sice o polovicu nizsia ako pokuta v Singapure, avsak i nasi sprejeri musia pocitat, ze pri ich zadrzani bude majitel od nich vymahat zaujimavy financny obnos.	sk
Slovenská vláda pôvodne uvažovala v rámci záchranného balíčka verejného rozpočtu, že zvýši dane aj na víno či tvrdý alkohol (spotrebná daň z liehu). Nakoniec však do balíčka šetrenia zapojila len zvýšenie spotrebnej dane z piva. Víno zostane naďalej oslobobodené od spotrebnej dane na Slovensku.	sk
Narodil sa Košičanke Darine Pauhulyovej (35) asi o 0.45 h. Dieťa narodené v pôrodnej sále na Rastislavovej ulici vážilo 4,1 kilogramu a malo dĺžku 50 centimetrov, informovala TASR pôrodná asistentka GPK Iveta Hoľáková.	sk
Tieto temy su velmi dolezite najma pre take krajiny, ako Slovensko, ktore po istych casovych obdobiach idu samostatnou cestou zapojenia sa do svetoveho spolocenstva narodov.	sk
Poukazujú na jej nedôrazné účinkovanie v čele rezortu a objavili sa dohady o tom, že premiér Péter Medgyessy a predseda strany Kovács sa touto elegantnou formou chcú zbaviť neúspešnej ministerky.	sk
Okresny sud v B. Bystrici 12. oktobra 1949 odsudil dve desiatky nevinnych ludi, okrem toho nasledky strelby a mucenia si vyziadali aj ludske zivoty.	sk
Normálna firma s hlavou a pätou má na čele normálneho "sedliaka", ktorý sa namiesto siahodlhých kecov aktívne zaujíma o dianie vo firme, teda tie honosne nazvané procesy a rieši to priebežne, operatívne, s rebríčkom priorít..	sk
Podla mna populizmus podvod nie je, dokonca si myslim, ze je nevyhnutny, lebo aj ked si mozeme o pravicovych volicoch mysliet, ze su inteligentnejsimi, ako volici lavice (co je podla vsetkych statistik aj pravda), ani vacsina z nich ekonomike nerozumeju.	sk
Rómovia vyzývajú Rómov, aby sa nezapredali za guláš Parlament Rómov SR voličov vyzýva, aby podporili aj rómskych kandidátov, o ktorých si myslia, že by zvládli funkciu starostu alebo poslanca a stáli by za riešením rómskej otázky.	sk
Veňarec je počtom 1500 obyvateľov zrovnateľný so svojou slovenskou partnerskou obcou a doma v Maďarsku je jednou z najslovenskejších a najrázovitejších obcí Novohradskej župy.	sk
Vôňa pracieho prášku Hodinu pred odchodom, ktorý je väčšinou naplánovaný na piatu či šiestu hodinu večer, už musia byť všetci cestujúci na palube a po niekoľkých mohutných zatrúbeniach sa lode vydávajú na cestu.	sk
Myslí si, že ani doteraz znalci nemohli byť považovaní za podnikateľov podľa Obchodného zákonníka, no priznáva, že spor o charakter ich činnosti je živý hlavne pri riešení daňových povinností a odvodov súdnych znalcov.	sk
V tomto roku sa najviac darilo Matejovi Kutlíkovi, ktorý v SP starších žiakov obsadil tretie miesto a dokonca sa stal aj majstrom Slovenska v obrovskom slalome.	sk
Súčasný stav transplantačnej jednotky kostnej drene je podľa Žitňana napriek čiastkovým modernizáciám z priestorového hľadiska nevyhovujúci a bez ďalšieho rozšírenia oddelenia už nie je možné zabezpečiť adekvátnu starostlivosť pre deti z celého Slovenska.	sk
Okrem upraveného dizajnu čelnej strany prístrojov majú automatické práčky a sušičky nového konštrukčného radu W 1000 a T 7000 ďalšie spoločné rysy. Prelisy na bočných stenách prístrojov a novú lotosovo bielu farbu.	sk
Hrali sme dobre a myslím, že mužstvo máme dostatočne kvalitné na to, aby hralo pekný hokej,“ rozprával po stretnutí popradský útočník Ľuboš Bartečko, ktorý sa po mesiaci objavil v zostave kamzíkov.	sk
To, čo pred nami stálo a malo formu koňa, bol buď mimozemšťan, alebo nejaký reinkarnovaný niekto, alebo nejaký duch, neviem, ale kôň to nebol.	sk
Dovolím si vyjadriť sa predovšetkým k nadstavbovej oblasti, kde by mali byť jasne vyšpecifikované ciele štátnej politiky v oblasti cestovného ruchu, nositelia na rôznych úrovniach s ich kompetenciami a tokom finančných prostriedkov na ich realizáciu.	sk
Komora tiež zistila, že firmám najviac vadí vládna politika a až polovica z nich považuje za kľúčové zvýšenie transparentnosti ekonomickej politiky, ktorá je podľa spoločností nepredvídateľná.	sk
V ňom zaspievala aj dvojnásobná víťazka ankety Misha, ktorá skončila na 8.mieste (10. rok predtým, 8. za rok 2005, prvá v rokoch 2004 a 2003).	sk
Ako píšu Zídek a Siebert, „príkladom aktivity, ktorá sa z obchodného kontraktu premenila na ďalšiu položku bezplatnej pomoci, je československá účasť na stavbe hydroelektrárne Melka Wakana.	sk
Kaspická ropa sa bude ťažiť za účasti najväčších západných ropných koncernov a jej preprava na svetové trhy bude zabezpečená tak cez ruský čiernomorský prístav Novorossijsk, ako aj cez gruzínsky terminál Supsa a turecký stredomorský terminál Ceyhan.	sk
Kým na začiatku projektu Aligator ho vyrábal DMD Mobiltec po 12,5 milióna korún bez DPH, cena obrneného voza z VOP Trenčín sa vyšplhala na vyše 19 miliónov.	sk
Zahraničnú politiku krajiny by mal naďalej viesť Manúčehr Mottakí, rezortu obrany bude šéfovať Ahmad Vahídí a ministerstvo vnútra bude mať na starosti doterajší šéf obrany Mustafa Muhammad Nadžár.	sk
Dôkazom výhod takéhoto prístupu je aj to, že počas svojho učiteľovania v Sklených Tepliciach nezapísala pani Mokrošová do žiackej knižky ešte ani jednu päťku.	sk
"Informovala som ho o našom programe na nasledujúce štyri roky, v akom stave, akej kondícii preberáme krajinu a aké kroky chystáme, aby sme zastavili zadlžovanie krajiny, aby sme naštartovali tvorbu pracovných miest a obnovili rast ekonomiky.	sk
To by spätne prispelo k zvýšeniu národného dôchodku – pri triezvom odhade vo výške cca 3 mld. Sk ročne. V prvom rade by však na situáciu mala zareagovať legislatíva, a to už pri tvorbe územného plánu a pri projektovej príprave výstavby.	sk
Netajeným cieľom podujatia teda bolo aj z takéhoto aspektu priblížiť odbornej i laickej verejnosti na Slovensku činnosť spolkov, organizácií a inštitúcií tohto dolnozemského slovenského regiónu.	sk
Štúr sformuloval modernú, v podstate až dodnes platnú slovenskú národnú ideológiu, ale vo svojom čase ju ešte nevedel úplne a masovo presadiť v slovenskom prostredí.	sk
Pred budovou umiestnili vyše 100 bielych stoličiek, v prvom rade sedeli rodičia zosnulého, Joe a Katherine Jacksonovci, a tri deti speváka, Prince Michael (12), Paris Michael (10) a Prince Michael II (7).	sk
Počas druhého polroka 2009 sa v Bratislave predalo zhruba 500 bytových jednotiek, bude teda trvať ešte dlhé mesiace, kým nazbierané zásoby nových bytov trh vsiakne.	sk
Takmer celá Ukrajina má na rozdiel od postkomunistických stredoeurópskych alebo baltských štátov nevýhodu, že ani najstaršie vrstvy obyvateľov v demokracii nikdy nežili a nemajú sa teda k čomu vracať pri nastoľovaní hodnôt a praxe demokracie.	sk
Podľa dôvodovej správy návrhu na odvolanie riaditeľ vlani meškal s odovzdaním majetkového priznania a dvakrát zanedbal povinnosti v oblasti bezpečnosti a zdravia pri práci.	sk
O potrebe prebudovať organizačný, riadiaci a finančný štátny systém hovoril premiér už uplynulý piatok na zjazde socialistov, kde ohlásil politiku „sto krokov”, ako nazval chystanú sériu reformných opatrení.	sk
Massa vyhral VC Turecka po tretí raz v rade Brazílčan Felipe Massa dosiahol na Veľkej cene Turecka automobilov formuly 1 víťazný hetrik, v nedeľu vyhral na okruhu v Istanbule tretíkrát v rade.	sk
Keď sa respondentov z E11 pýtali, či je pravdepodobné, že Turecko sa dostane do EÚ, 56 % z nich odpovedalo, že je to pravdepodobné.	sk
Oni musia pekne trpiet ked stoja medzi nimi Nepáčili sa mi vyjadrenia niektorých osôb, ktoré vyzneli, že všetci duševné chorí ľudia akoby boli patologickí klamári a ich výpovede na základe ich ochorenia nemusia byť braté do úvahy.	sk
Poukázal pritom na väznenie tamojších opozičných politikov, zadržanie vyššieho počtu novinárov "ako v ktorejkoľvek inej krajine sveta" a "nadmerné využívanie trestu smrti, často na základe neurčitých obvinení".	sk
Jeden z mojich profesorov to prirovnával k situácii, keď máte vyvŕtať dieru do kovovej dosky a namiesto toho, aby ste ju vŕtali tam, kde ju chcete mať, vŕtate ju na najtenšom mieste.	sk
Komunisti sa aspoň netvária, že už nie sú komunisti, ale percent majú málo, ani neviem koľko, lebo všetci bývalí komunisti sú teraz v tých ostatných politických stranách.	sk
STV nepovažuje za vhodné vysielať politickú diskusnú reláciu v deň štátneho smútku, preto sme sa rozhodli naplánovanú reláciu O 5 minút 12 v nedeľu 22. februára zrušiť.	sk
Banky dávali účet zadarmo, aby si vytvorili s klientom vzťah a ponúkali mu iné produkty ako hypotéky či investície do podielových fondov, na ktorých si poplatky vybrali.	sk
Bude to napríklad vystúpenie tanečného divadla ATak, ktoré sa predstaví s hrou Oko, inšpirovanou životom apoštola národov, svätého Pavla z Tarzu, " informovala TASR členka organizačného tímu Alžbeta Václavová.	sk
S prekvapením zbadal, že jeden z nich bol už spomínaný muž, ktorý sa naňho podobal a ktorého tvár ho prenasledovala aj v nočnom sne.	sk
Nie je dobré "živiť" medzi podnikateľmi predstavu, že daňové úrady ex lege (zo zákona) majú výhodnejšie pozície pri riešení daňových sporov ako sporom dotknutí podnikatelia.	sk
Hneď vo februári však koaličná rada rokovala viackrát aj mimoriadne po tom, čo Igor Matovič odmietol hlasovať za návrh novely zákona o štátnom občianstve, ktorú pripravili koaliční poslanci.	sk
Maďarský parlament na to reagoval vyhlásením, ktorým oceňuje excelentú prácu polície v Komárne a obvinil Jána Packu, že na policajtov vyvíja neprípustný tlak s cieľom vypátrať páchateľov, ktorí očividne neexistujú.	sk
Zápas sa začal ostro a už niekoľko sekúnd po úvodnom buly musela zasahovať upratovacia čata, keď Hardt narazil jedného z Nemcov na mantinel tak, že to nevydržalo plexisklo a hra sa na niekoľko minút prerušila. Ostré súboje okorenili aj ďalší priebeh, v ktorom mali viac z hry nemeckí hokejisti.	sk
Na Slovensku je 14 percent vysoko angažovaných zamestnancov, čím sa Slovensko radí ku krajinám s nižšou mierou angažovanosti v práci. Vyplýva to zo štúdie, ktorú uskutočnila spoločnosť GfK Custom Research medzi viac než 30 tisíc zamestnancami v 29 krajinách vrátane Slovenska. Mladých ľudí vo veku od 18 do 29 rokov je na Slovensku vysoko angažovaných iba 9 percent, pričom rovnaké nízke číslo je aj u zamestnaných slovenských tridsiatnikov.	sk
Tá sa nevzťahuje na diplomatické a služobné víza, ani tie, ktoré sa vydávajú za účelom plateného zamestnania, vzdelávania alebo činností, ktoré vyžadujú predchádzajúci súhlas zmluvnej strany.	sk
Podujatie sa koná pod záštitou primátora mesta Veľký Šariš, Mikuláša Draba, v spolupráci s Farskou charitou vo Veľkom Šariši, Klubom dôchodcov a Úniou žien, OZ Rákociho cesta a súborom Šarišske gavaľire.	sk
Video z prvej jazdy zachytáva prvé dojmy, komentuje vnútorný a batožinový priestor. Hoci vzadu je dosť priestoru, nie každý zvládne pobrežné serpentíny na zadnom sedadle. Ale také sú prvé jazdy, pri ktorých polovicu šoférujete a druhú robíte spolujazdca.	sk
Stanko sa toho neobáva a tvrdí, že na Slovensku už päť rokov funguje generická substitúcia a lekárnici pacientom ponúkajú totožné lieky s inou firemnou značkou s cieľom znížiť pacientovi doplatok za lieky.	sk
Do konca apríla by sme chceli ešte dokončiť malú oddychovú zónu pri jaskyni, kde budú preliezačky pre deti a altánok s čajovňou," dodal správca.	sk
Podľa prognóz EIU bude v blízkom čase plynúť do nových členských štátov len približne 40 percent zo všetkých investícií v regióne strednej a východnej Európy.	sk
Hovorí o tom, ako niekedy v roku 1855 napísal indiánsky náčelník Seattle veľkému bielemu otcovi do Washingtonu list, v ktorom vysvetľoval, že jeho kmeň nemôže predať svoje územie, pretože ho má len požičané od Veľkého Manitoua.	sk
Plácido Domingo v Inchebe zaspieval Tichú noc v slovenčine Slávny tenorista v rámci svojho prvého bratislavského koncertu zaspieval operné skladby napríklad od skladateľov Richarda Wagnera, Giuseppeho Verdiho či Franza Lehára.	sk
Za škôlkou sa celty v diskrétnej vzdialenosti rozťahovali od stredu tábor takmer na kilometer vo viacerých smeroch. Ak by ste nevedeli, celta je nepremokavá plachta, natiahnutá na špagáte medzi dvoma stromami.	sk
Keďže však ide o prepracovný headset, výrobca tentokrát pribalil i milý bonus vo forme štýlovej stolovej základne. Tá poslúži ako odkladacie miesto pre headset s možnosťou jeho nabíjania a súčasne vytvorí štýlový doplnok na váš stôl. Spodná plocha je pogumovaná, takže pracovná doska stola je chránená pred ostrohranným kovom. Headset si omnoho dlhšie pri šetrnom odkladaní zachová svoju skvelú kondíciu bez znakov opotrebovania.	sk
Ako Brownova kancelária dodáva, banková kríza, najmä kolaps americkej banky Bear Stearns, ukázala na "rozsah problému a dopad na trhovú stabilitu aktív, ktoré sa problematicky oceňujú.	sk
Vegetku po hygienickej kontrole opäť otvoria Vegetariánsku jedáleň na Laurinskej ulici v Bratislave bude od pondelka opäť otvorená, hygienik po opätovnej kontrole potvrdil jej prevádzkyschopnosť.	sk
Administratívna budova na Štúrovej ulici v Košiciach je okrem toho aj sídlo spoločností právnika Daniela Krátkeho, ktorého služby M. Špak využíva a ktorého firmy a ľudia sa vyskytujú v pozadí reštrukturalizácie HKS Forge (TREND 37/2009).	sk
Hoci kombinácia bezprecedentných rozpočtových a menových stimulov v ostatných rokoch hrala úlohu záchrannej siete pred pádom do ešte hlbšej rokliny, späť po hrboľatom kopci rastu sa musí súkromný podnikateľský sektor škriabať opäť už sám.	sk
Jeho totožnosť si museli preveriť na policajnom oddelení, pri dychovej skúške mu zistili 3,26 mg/l alkoholu v dychu, čo je v prepočte približne 6,5 promile.	sk
S tým spojené autoritárstvo štátnej moci sa pred občanmi interpretuje ako nutná daň, ale i záruka, že v partnerstve so zahraničným kapitálom bude hrať štát prvé husle.	sk
Posledny vyjazd v tomto tyzdni absolvovali v utorok, kedy v Lopeji vyprostili z priekopy Aviu, zabezpecili ju proti prevrateniu a navijakom vytiahli na vozovku.	sk
Mam priatelov romov dokonca som jedneho casu aj s romkou chodil tak na toto zabudnite (rasizmus) tu neide o rasizmus ale o realitu ze vacsina bielych aj ked sa ocitne dole nepojde kradnut alebo nebodaj ohrozovat suseda sekerou.	sk
Za subjektívne dôvody možno považovať termín úplnej liberalizácie telekomunikačného trhu stanovený na 1. január 2003, zdĺhavý proces prijímania nového telekomunikačného zákona a zákona o vysielaní a retransmisii.	sk
Poslanec Pavol Minárik začal boj proti hazardu Americké veľvyslanectvo zasiahla bomba a raketová streľba Nepastiersky list pastierov List slovenských biskupov, ktorý si v nedeľu vypočuli katolíci v kostoloch, bol opäť sklamaním.	sk
Pre dovolenkárov, ktorý chcú zo zahraničia na Slovensko telefonovať za slovenské koruny za prijateľné ceny, uvádzajú Slovenské telekomunikácie (ST), š.p., Bratislava predplatenú kartu Global.	sk
Poisťovne prevezmú za ľudí riziko zásahu záchranárov v teréne za menej ako jedno euro (30,13 Sk) na deň. Poistenie sa dá dohodnúť aj priamo v hoteloch, ubytovacích zariadeniach či lyžiarskych strediskách a infostánkoch. Obľúbené je tiež uzatvorenie zmluvy cez internet či prostredníctvom krátkej textovej správy z mobilného telefónu.	sk
Implementačnú zmluvu o tom dnes podpísali minister hospodárstva SR Ľubomír Jahnátek, konateľ spoločnosti James Sheenan a riaditeľ výrobného závodu Getrag Ford Transmissions Slovakia Bernard Maury.	sk
„Kondičné schopnosti si človek rozvíja do určitej hranice a potom už pracuje len na ich udržiavaní, vekom však svalstvo prirodzene ubúda a znižuje sa i jeho pružnosť a ohybnosť, čo treba brať pri tréningu do úvahy,“ upozorňuje.	sk
Projekt charity roku organizuje spolocnost Tesco Stores SR uz po stvrty raz, ale je to vobec po prvy raz, ked cielovou skupinou je vekovo najstarsia skupina obyvatelov.	sk
V 72. min sa na Muchu rútil Mchitarjan, ktorý si hodil loptu medzi štvoricu hosťujúcich hráčov, slovenský brankár mu však zmaril šancu, keď sa mu odvážne hodil pod nohy.	sk
Od ich 6,,a 4 rokou mali za úlohu sa správať ako dospelí a aj patrične MAKAŤ,,Ja som ochorela na CA v1996 a odvtedy len deťom sľubujem že ich zoberiem k moru,,kde zabudnú na prácu doma a na strach či sa im mama vráti z nemocnice.	sk
Odtiahli po havarii Opel, Daewoo, Feliciu a nakladne vozidlo Daf, postarali sa o Ladu zo zlomenym prednym ramenom a Skodu 120 so zlomenou zadnou polosou.	sk
Aj ruskí komentátori usúdili, že čísla samé o sebe nemajú prílišnú výpovednú hodnotu, hoci priniesli zopár prekvapení, napríklad koľko manželiek zarába oveľa viac ako ich náprotivky vo vysokých funkciách.	sk
Dopravný servis Rádia Expres Krátko pred Vianocami sme dali darčeky našim pravidelným informátorom, ktorí bez váhania telefonujú k nám do Dopravného servisu a informujú nás o situácii na cestách.	sk
Novela pracovného kódexu rieši aj postavenie zamestnávateľov a zamestnancov v rámci skúšobnej lehoty. Budú totiž môcť ukončiť pracovný pomer písomne z akéhokoľvek dôvodu alebo bez uvedenia dôvodu. Naopak, ťažšie bude pre zamestnávateľov ukončiť pracovný pomer v skúšobnej lehote s tehotnou alebo dojčiacou ženou ako aj s matkou do konca deviateho mesiaca po pôrode. Budú tak totiž môcť urobiť iba vo výnimočných prípadoch, ktoré nesúvisia s tehotenstvom alebo materstvom a písomne to zdôvodniť.	sk
V istých prípadoch je z konkrétnych trestných vecí zrejmé, že ak niektorý platiť nechcel, tak v takom prípade nasledoval prinajmenšom fyzický útok, zničenie zariadenia, doslova mu urobili peklo.	sk
Údaje o raste HDP, ktorý v prvom štvrťroku medziročne oslabil o 2,3 %, naznačujú, že predpoveď celoročného poklesu gréckej ekonomiky o 4 %, ktorý očakáva Medzinárodný menový fond (MMF) a EÚ, sa stáva stále viac reálna.	sk
“ (Berta Kőrösiová) Ja môžem len dúfať, že fantázia naše šikovné dievčatá neopustí ani v budúcnosti a že na nej ešte veľakrát zaletia do krajiny neobmedzených možností, ktoré ponúka DIVADLO.	sk
Cestu slobody v Tatrách by mali otvoriť aspoň pre autá do 3,5 tony Cestu slobody v Tatrách by mali otvoriť aspoň pre autá do 3,5 tony.	sk
Nedeľňajší program otvorí o 12.00 súboj tímových jednotiek Cibulkovej a Ivanovičovej, v poslednej dvojhre si skrížia rakety Hantuchová s Jovanovskou, ktorú srbský kapitán Dejan Vraneš prekvapujúco uprednostnil pred svetovou osmičkou Jelenou Jankovičovou.	sk
Analytici predpokladajú že správa, ktorá prenikla z koncernu, neznamená nič iné len to, že prototyp modelu uskutoční prvý skúšobný let neskôr, než bol doteraz plánovaný.	sk
Okrem iného nás zavedú nás do Jaskyne lastovičiek v Mexiku, ktorá je tak hlboká, že by sa do nej zmestila celá Empire State Building, no pozná ju len veľmi málo ľudí.	sk
Na jednej strane by to bolo dobre, aspon by "nesvietli" na ulici, na druhej zle pre nich, ze by museli platit pokuty za stravenu noc v zachytke.	sk
Kazdopadne, malo by ist o dlhodoby, asi desatrocny uver vo vyske vyse 100 milionov korun, pricom urokova sadzba bude ovela nizsia, nez ake malo v minulosti a dnes mesto Brezno pri uz existujucich uveroch.	sk
Celosvetové turné odštartuje Kylie Minogue 19. februára v dánskom Herningu a do pražskej O2 arény zavíta len o 11 dni neskôr – teda 2. marca 2011.	sk
Chýbali politické rozhodnutia V prípade financovania verejnej správy nevidí V. Nižňanský problém v tom, či bude dvanásť alebo osem VÚC, ale v tom, aký bude model miestnej štátnej správy.	sk
Bývanie v samom centre naopak pripravuje Orco pri prestavbe bývalej budovy VÚB. Developer pri predaji zvolil na domáce pomery netradičný prístup a pripravil tri zariadené typy bytov. Záujemca si vyberie a môže sa rovno sťahovať. „Naším primárnym cieľom bolo ušetriť klientom čas,“ hovorí P. Zdeňková.	sk
" Podobne sa píše aj v dlhšej správe v Slovenskom týždenníku, ktorá vyzdvihuje obrovský úspech ochotníkov, ktorých si prišli pozrieť aj srbskí i rumunskí študenti.	sk
Som rád, že žijeme v jednom meste, v jednej krajine a že sa tým párom budeme aj ďalej vídať na koncertoch, v kaviarňach, v kluboch a na festivaloch.	sk
"Musíme urobiť poriadok, ale vniesť aj zdravý rozum do ochrany vodných zdrojov. Súhlasím, nech sa ostrov otvorí a nech cyklisti nemusia riskovať vlastné životy na jedinej ceste, ktorá spája Devín s Bratislavou," povedal.	sk
Praha je prvou krátkou zastávkou na Bushovej ceste po Európe, počas ktorej zavíta do šiestich krajín a zúčastní sa na summite G8 v Nemecku, kde absolvuje aj vysoko očakávané stretnutie s Putinom.	sk
Indický šéf diplomacie Nirupama Rao sa stretol so svojím pakistanským kolegom Salmanom Bašírom na okraj zasadnutia Juhoázijského združenia pre regionálnu spoluprácu (SAARC), ktoré sa konalo v Thimphu, hlavnom meste ázijského štátu Bhután.	sk
Vazime si to tym viac, ze z dalsich darcov aj napriek ostatnym sponzorskym aktivitam zostali pri dobrych zvykoch Zeleziarne Podbrezova a. s. a hrstka inych.	sk
Spolu s nadšením jednotlivcov, ktorí chcú vytvoriť žiakom lepšie podmienky, je podpora silných firiem zatiaľ asi jediný spôsob, ako učiť deti používať informačné technológie a zvyšovať ich konkurencieschopnosť na európskom trhu práce.	sk
Agent Andrew Pountain jednému záujemcovi o jej vystúpenie oznámil, že troj či štvorminútové piesne v podaní Susan ho budú stáť 115 tisíc libier (135 tisíc €), tvrdia noviny News of the World.	sk
Čo si beriete na tú dlhú cestu?„Klapky na oči do lietadla, tie si dám na oči a hneď zaspím. Nič iné vlastne nepotrebujem. No a potom niekedy kufor, ak naň nezabudnem, a tiež pas. Pre ten sa ale väčšinou vrátim." (smiech)	sk
Naopak, povzbudí vás to a vylepší náladu, keď sa o tri dni postavíte na váhu a pol kila bude preč aj bez hladovania alebo bez jedenia jednostrannej či nechutnej stravy.	sk
Po konflikte s komunistickou mocou sa Orbán na začiatku 90. rokov pri svojom prerode na konzervatívca dostal do konfliktu s mestskými liberálmi a vtedy silnou liberálnou Stranou slobodných demokratov.	sk
Malo by ísť o dobrovoľné spájanie sa obcí na výkon niektorých funkcií, aby sa im uľahčil ich výkon, ale aj na prístup k eurofondom.	sk
Jan Steller otvorili XV. rocnik medzinarodnej sutaze v zavesnom lietani o Pohar Podbrezovej 2001, ktora sa lieta ako finale majstrovstiev Slovenska II. kategorie FAI.	sk
Povedal to dnes v Budapešti po schôdzke stáleho výboru Fóra maďarských poslancov Karpatskej kotliny podpredseda SMK Miklós Duray, podľa ktorého KMKF upozorní na túto situáciu Radu Európy, Európsky parlament aj zahraničný výbor Kongresu Spojených štátov.	sk
Cely zivot sa s nami trapila uz od narodenia otec je teraz v base lebo ju byjaval a vyhrazal sa celej rodine ze nas pozabyja a on to vsetko musela znasat.	sk
Hviezda s českými koreňmi totiž prikývla na ponuku, že sa zúčastní britskej verzie reality šou Big Brother a stala sa tak dvanástou súťažiacou v dome Veľkého brata.	sk
Možno to nie všetci chápu, ale ja neľutujem a som spokojný,“ hovorí Ľubor a pripomína, že na čas podnikania spomína ako na hektickú dobu.	sk
Samostatná kapitola sa venuje tomu, ako preskúmať poradenský projekt, ďalšia zdôrazňuje dôležitosť etiky v poradenstve, pričom prízvukuje, že etika a právo rozhodne nie sú rovnaké veci.	sk
Chceme len to najlepšie a aj počas októbra sme boli v Európe a sledovali rozhodcov zo Švédska a Českej republiky, ktorí by mohli dostať šancu pracovať v Severnej Amerike," povedal pre iihf.com Gregson.	sk
Posledným schváleným projektom, ktorý počíta s nenávratnou finančnou dotáciou vo výške 1,012 milióna eur (30,49 milióna Sk), je rekonštrukcia Základnej školy na Kudlovskej ulici.	sk
Premiér Ferenc Gyurcsány nazval v parlamente zverejnenie tejto listiny za hanebný čin a povedal, že predchádzajúce vlády nespravili všetko pre to, aby priehľadne a právne odhalili minulosť.	sk
Akože ok je to serial, musia tam byt problemy, zapletky, nemôže tam všetko klapať na 100% ale aby tam nebolo jednej normálne fungujúcej rodiny tak to je uz na považenie.	sk
Evidovanému absolventovi nevzniká nárok na dávku v nezamestnanosti. Úrad mu poskytuje napríklad informácie o voľných pracovných miestach, poradenstvo a nástroje aktívnych opatrení formou rôznych príspevkov, školení a podobne. Základnou povinnosťou uchádzača o zamestnanie je dostaviť sa na úrad najmenej raz za kalendárny mesiac a predložiť doklad o aktívnom hľadaní si zamestnania.	sk
"Mourinho likviduje španielsky futbal," povedal po stretnutí obranca Barcelony Gerard Piqué, zatiaľ čo jeho spoluhráč Xavi Hernández nazval madridskú taktiku "patetickou" a "škodlivou pre celý futbal". "Nebolo to prvý raz a vždy sa takto prezentujú tí istí hráči. Niekto by ich už mal konečne zastaviť. Myslím si, že je čas na sankcie," komentoval agresívny herný prejav Realu Piqué.	sk
Jasné, že nie. Napríklad pred nejakým mesiacom som zrazu začala mať pocit, že so mnou nie je po ženskej stránke všetko v poriadku. Tri roky som nebola u gynekológa, a tak sa dostavil nutkavý pocit, že mám určite rakovinu krčka maternice. A potom ďalší, že je vlastne už neskoro vôbec aj niekam chodiť.	sk
Pre vrcholový futbal bol neskorým objavom, neskôr ako ostatní naskakoval do najvyššej súťaže, neskôr (v 30 rokoch) do reprezentácie, neskôr (v 33 rokoch) na prvé zahraničné angažmán.	sk
V lete minulého roku prišiel súčasný podpredseda KDH Anton Marcinčin so štúdiou, v ktorej straty z vylúčenia Rómov odhadol na päť percent hrubého domáceho produktu ročne.	sk
Okrem bežných devízových operácií začalo množstvo klientov otvárať veľmi špekulatívne pozície v cudzích menách. Banka riadila riziko porovnávaním klientskej pozície s trhom. A tento model prestal fungovať po spustení likviditnej krízy.	sk
Alarmujúce sú zatiaľ skôr výsledky v treťom pilieri – tam poplatky zhltnú príspevok od zamestnávateľa a správcovia nezhodnotia peniaze klientov ani len o infláciu.	sk
V septembri minulého roka u neho pri prekračovaní hraníc s USA našli ľudský rastový hormón aktovegín, ktorého predaj a dovoz do krajiny je v Spojených štátoch zakázaný.	sk
V zahraničí si chvália kvalitu slovenskej hovädziny, slovenské obchody však nakupujú v cudzine. ,,Slovenskí producenti nedokážu vyrobiť to, čo by sme potrebovali od nich nakúpiť. S výnimkou hydiny nie sú konkurencieschopní, a to buď pre nízke slovenské dotácie, ale neraz aj predpisy, ktoré idú nad rámec Európskej únie," tvrdí hovorkyňa spoločnosti Tesco Oľga Hrnčiarová.	sk
Predpokladá, že švajčiarska spoločnosť na jar tohto roka predala svoj podiel firme Carmeuse predovšetkým v snahe očistiť si svoje výrobné portfólio, pretože je orientovaná predovšetkým na produkciu nepálených materiálov a Kalcit bol jej jedinou vápenkou.	sk
Plán Bieleho domu ráta s tým, že do roku 2014 deficit amerického štátneho rozpočtu klesne pod hranicu 4 % hrubého domáceho produktu z tohtoročnej odhadovanej úrovne 10,6 % HDP.	sk
D. Zukalová sa v praxi často stretáva s prípadmi, keď firma formálne mení organizačnú štruktúru iba preto, aby mohla zamestnancovi dať výpoveď pre nadbytočnosť.	sk
A ešte zaujímavejšie číslo – 61 percent rodičov, ktorých dieťa sa v reálnom svete stretlo s niekým, s kým nadviazalo kontakt na internete, tvrdilo, že ich dieťa to neurobilo.	sk
V nábrežnej štvrti Eurovea ponúkajú ešte 168 bytov Vo vznikajúcej novej nábrežnej štvrti Eurovea na ľavom brehu Dunaja v Bratislave je k dispozícii ešte 168 bytov.	sk
Platí. Napriek tomu, že to tvrdia predovšetkým snobi, no často majú pravdu. Za kvalitu si väčšinou musíte zaplatiť a najjednoduchším testom kvality je pranie. Skutočne kvalitný materiál sa nesperie, nezmení tvar ani farbu, preto môže visieť v skrini aj roky.	sk
Podľa Vaňa však môže úrokmi zamiešať aj aktuálna situácia v Japonsku. Ak by sa japonské zemetrasenie citeľne dotklo sily hospodárskeho oživenia, Európska centrálna banka by mohla odložiť zvyšovanie úrokových sadzieb a teda by sa oddialilo aj zdraženie úverov.	sk
Kým v predchádzajúcich rokoch býval apríl akýmsi štartovacím obdobím, tohtoročná teplá jar pomohla urýchliť začiatok prác na miestnych komunikáciách v takej miere, že niektoré úseky sú už teraz opravené a zrekonštruované.	sk
Skupina Slavia Capital v spolupráci s mestskou neziskovou organizáciou pripravuje aj projekt výstavby senior centra, ktoré by malo vzniknúť v nedostavanej budove stomatologického centra na ulici Antona Prídavku.	sk
Záverom dôstojný pán zdôraznil, že každý kresťan je povolaný stať sa poslom Krista, pripravovať mu cesty a chodníčky, najprv vo vlastnom srdci, vo vlastnej rodine, a potom upravovať cesty k iným ľuďom.	sk
"Do schválenia rozpočtu sa vôbec nemôžeme uchádzať o prostriedky z európskych fondov, nemôžeme čerpať dotácie zo štátneho rozpočtu, hoci sme mali v pláne uchádzať sa aj o čerpanie finančných prostriedkov na bezbariérovosť.	sk
Ako uvádza britský denník The Guardian, zatiaľ čo ceny nehnuteľností v iných častiach krajiny klesajú, najvyhľadávanejšie lokality hlavného mesta si udržujú záujem kupujúcich a stále viac domov sa objavuje vo výkladoch realitných kancelárií s vyššími cenami. Február je tradične časom bonusov v londýnskom City, kedy banky, správcovské a hedžové fondy vyplácajú štedré príplatky ku štedrým platom.	sk
Vďaka jej masívnemu rozšíreniu na konci 19. storočia prežili veľryby, ktorých tuk dovtedy slúžil ako hlavný zdroj na svietenie v amerických, európskych či ázijských domácnostiach.	sk
O muža sa s mamou deliť nebudem Najprv prebrala Miriam milenca matke, neskôr mama dcére Chrípka, ktorú ani Slovák „za tri dni“ nevyleží Bežný Slovák sa pri slove chrípka nijako zvlášť nevzrušuje.	sk
245. Prebúdzanie Katky 246. Vychutnajte si aktuálny ročník Dargovskej ruže 247. Rákóczi sa vrátil do Košíc v podobe bronzovej sochy 248. Európsky vlak príde aj do Košíc!	sk
Povedal, že tibetská strana vyzvala na ukončenie súčasných represií v Tibete, na prepustenie väzňov a riadne lekárske ošetrenie tých, ktorí v nedávnych nepokojoch utrpeli zranenia.	sk
Ide o šesťročnú kravu slovenského strakatého plemena z domáceho chovu, ktorá pochádzala z chovu Podrečany a patrila firme Agrotom, s.r.o. Tomášovce z okresu Lučenec.	sk
"Tento výstup by mal byť u všetkých detí a na základe toho by malo byť odporučené správne zaradenie dieťaťa do školy, prípadne výnimočne jeho odklad," vysvetlil minister v Českej televízii.	sk
Užite si lyžiarsky svah na Zochovej chate aj v lete Pre všetkých, ktorí by radi využili lyžiarsky svah na Zochovej chate aj počas teplých jarných a letných dní, sprevádzkoval Lyžiarsky klub Pezinská Baba atrakciu „Summer Tubing“.	sk
"Zdôrazňujem, že naďalej sa budú produkovať skleníkové plyny, a to z hľadiska globálnych emisií vo väčšom množstve ako v roku 1990, čo je v rozpore s pôvodným dohovorom stabilizovať emisie.	sk
Prezident Medzinárodnej hokejovej federácie (IIHF) René Fasel sa po utorňajšej návšteve Košíc prišiel pozrieť aj na rekonštrukciu bratislavského štadióna Ondreja Nepelu a po prehliadke stavby konštatoval spokojnosť.	sk
Čierne nápisy na nich ďakujú premiérovi Ficovi a ministrovi Rašimu, že pochovali fungujúce záchranky V Kremnici majú adventný maxiveniec V Kremnici majú adventný maxiveniec.	sk
V priebehu dnešnej noci tretí stupeň povodňovej aktivity dosiahla aj rieka Olšava pri Bohdanovciach v okrese Košice – okolie, ktorá ešte stúpa a ráno dosiahla 216 cm.	sk
Určitý nepomer, či nesúlad, ktorý by mohol nastať medzi rýchlejším nárastom ubytovacích kapacít a rozširovaním služieb, ktoré potrebujeme pripraviť pre návštevníkov, môže spôsobiť pretlak a vyvolať nespokojnosť hostí.	sk
Export sa v decembri znížil medziročne o 1,2 % po novembrovom raste o 5 %, pričom naposledy do zápornej hodnoty skĺzol vo februári 1999.	sk
V Paríži predstavia Chevrolet Cruze ako hatchback Nový sedan od Chevroletu, Cruze, sa stihol za ten krátky čas, ktorý je v predaji, stať veľmi populárnym.	sk
Dôvody, prečo aj Nemci, ktorí si hľadajú dovolenku na internete, skončia v kamennej cestovnej kancelárii, uvádzali respondenti podobné – dve tretiny povedali, že sú pre nich dôležité servis a informácie, ktoré v cestovnej kancelárii osobne dostanú.	sk
Keďže tvrdil, že má informácie o prípadoch, ktorým sa venuje Úrad boja proti organizovanej kriminalite, pracovník ministerstva ho odporučil na tento útvar," uviedol pre Nový čas hovorca rezortu Gábor Grendel.	sk
"Ešte máme ďaleko k potrebnej forme, no výhru berieme," poznamenal ruský kanonier, ktorý od svojho letného príchodu do New Jersey strelil iba 7 gólov v 29 zápasoch.	sk
V polovici augusta dostal šesťzápasový trest za bitku s fanúšikom, ale po podpise ročného kontraktu s Jets na 700 tisíc dolárov sa zdalo, že sa veci obracajú k lepšiemu.	sk
Dvadsaťštyriročný Nadal zopakoval triumf z roku 2008 (vlani neštartoval pre problémy s kolenami), pričom znova v rozpätí mesiaca vyhral na Roland Garros aj vo Wimbledone, a celkovo získal ôsmy grandslamový primát.	sk
Napríklad v Plitke (v preklade pletka) varia typické ukrajinské jedlá ako vareniky, čo sú pirohy, polievky soľanku a boršč, ale nájdete tam aj grécky šalát.	sk
"Cash a ja sme veľmi šťastní, chceli sme sa o túto novinku podeliť priamo s vami, aby ste to nemuseli počuť od niekoho iného.	sk
Teraz má za sebou prácu na Quaku 4, na ktorom sa podieľal aj tím Raven Software a zaoberal sa aj vývojom hier určených do mobilných telefónov.	sk
Minister vnútra však povedal, že dokumenty o zatknutých osobách poskytnú začiatkom februára súdu a je presvedčený, že budú za podnecovanie nepokojov odsúdení na tresty až do výšky 15 rokov.	sk
Spolu s ňou pochoval aj svoju milovanú manželku Ľubku († 36), ktorá v sobotu naobed porodila mŕtve dieťa a upadla do bezvedomia, z ktorého sa už viac neprebrala..	sk
Jeden zo spolumajiteľov GMV, obchodný riaditeľ Ľubomír Hadbavný, vysvetľuje, že rozchod nastal po tom, čo GMV odmietlo prenechať partnerovi exkluzivitu na predaj všetkých svojich výrobkov.	sk
Dnes sa štát podielov zbavuje a prezident Obama tvrdí, že vláda z výnosu daní fungujúcej firmy získa viac, ako musela vynaložiť na jej záchranu.	sk
K známym osobnostiam narodeným v znamení zajaca patria americký herecký pár Angelina Jolie a Brad Pitt, herec Johnny Depp, speváčka Whitney Houston, spevák Frank Sinatra či známy vedec Albert Einstein.	sk
Najtesnejším rozdielom vyhrala v Bzinách aj druhá Sedliacka Dubová a keď si tretie Námestovo doma poradilo s Dlhou, tak sa umiestnenie na prvých troch miestach v tabuľke nemenilo.	sk
Ivan Krivosudský (†83) prežil posledné mesiace života v luxusnom domove pre seniorov Karolína v Cíferi Známy herec si aj napriek vysokému veku pravidelne udržiaval kondíciu.	sk
Základným je zákonom požadovaný minimálny limit ručenia za škodu do výšky päť miliónov korún pri poškodení majetku a devätnásť miliónov na každú osobu, ktorá pri havárii utrpí poškodenie zdravia.	sk
Po lokalizovaní hniezda budú ŠL TANAPu postupovať tak, že vo vyznačenom okruhu od hniezda ponechajú poškodenú drevnú hmotu bez zásahu dovtedy, kým mláďatá nevyletia.	sk
Film, plný jemnej symboliky a nápadito riešených scén, opätovne potvrdil režisérovu povesť mimoriadne nadaného tvorcu a vyniesol mu jeho prvú nomináciu na Zlatý glóbus i Oscara.	sk
"Keď v roku 1998 Taliban odmietol vydať Usámu bin Ládina, ktorý organizoval teroristické útoky na americké veľvyslanectvá v Tanzánii a Keni, rozhodli sme sa z projektu vystúpiť," vysvetľuje hovorca Unocalu.	sk
Rokliny Suchá Bela a Piecky by sme chceli uvoľniť pre turistov vo štvrtok 31. júla po odstránení škôd na sprístupňovacích zariadeniach," informoval TASR starosta Hrabušíc a šéf mikroregiónu Slovenský raj Štefan Labuda.	sk
Taketo benevolentne zakony k lekarom by sa urcite pacili aj vrahom, ktory ked niekoho zabiju a pridu na sud, tak zaplatia 3.319€ a idu spokojne domov.	sk
A 3.000€ mesačne, to nie je dôkaz o tm, že sa vláda Radičovej obklopila lepšími Viacerí ministri Radičovej vlády sa o svojich hovorcov špeciálne postarali.	sk
Jenu sa podarilo v piatok posilniť k doláru i euru, a to aj napriek protichodným názorom japonského ministerstva financií a BoJ na vývoj kurzu.	sk
Anna Ištvánová a zástupcovia Čabianskej organizácie Slovákov boli nezmyselne obvinení z toho, že dňa 4. júna 2010 chceli prekaziť a narušiť pokojnú pietnu demonštráciu Maďarov pred zámkom Trianon.	sk
Na konci volebného obdobia už radikálny postoj zvetral a fond uzatvára dohody aj v prípadoch, ktoré boli v minulosti zaradené medzi netransparentné a politicky motivované.	sk
Treba si zvyknúť, že táto téma sa bude otvárať stále alebo prinajmenšom sa bude v určitých intervaloch vynárať na povrch diskusií o tom, ako by to malo v EÚ vyzerať s daňami, kto na koho dopláca a podobne.	sk
Potom, čo sa hrdina stretne s tajomnou čarodejníčkou Selmou (Sarah Polley), začína chápať, že obrova zúrivosť je len odpoveďou na bezprávie, ktorého sa voči nemu kráľ dopustil.	sk
Takto proti sebe stoja ST, ktoré by miestne vedenia chceli uvoľniť čo najneskoršie, a API, ktorá by prístup k poslednej míli chcela čo najskôr.	sk
Eurosong 2010 Zo zákulisia Horúce informácie zo zákulisia show vám vo vysielaní Rádia Expres každý pondelok predstavia Martin Kontúr a náš Binďo a ešte viac nájdete aj na tomto mieste.	sk
Pani riaditeľka popri povzbudzovaní do ďalšej práce oznámila, že nároky o pomoc či spoluprácu v budúcom roku očakáva SOC do konca novembra, keď sa definitívne rozhodne o budúcoročnom rozpočte osvetového centra a regionálnych stredísk.	sk
"Na Slovensku je v súčasnosti dostatok skládok, ktoré vyhovujú zákonným normám, ale ich ceny sú pre obce vysoké," nazdáva sa František Šopinec z odboru manažmentu rizík MŽP SR.	sk
Približne tri štvrtiny vkladov do vedy a výskumu poskytuje súkromný sektor a známe nadnárodné korporácie ako Hitachi, Toshiba, Sony, Fujitsu a Mitsubishi Electric, Mitsui a Nippon Telegraph and Telephone Corporation.	sk
Pohliadame v dôvere a obrátení k Bohu, pohliadame na Kristov kríž svojím srdcom a prijímame odpustenie hriechov, sme uzdravovaní od tej najťažšej nemoci, ktorá nás vedie do večného zatratenia.	sk
Experti pripisujú tento hmotnostný boom kombinácii zvýšeného finančného príjmu a politiky jedného dieťaťa, v dôsledku ktorých sa jedináčikovia v Číne stávajú centrom pozornosti dobre zabezpečených rodičov, strýkov, tiet i starých rodičov.	sk
"Podľa mojich informácií išlo o budovu, kde boli ľudia, ktorí opätovali streľbu na iracké sily," povedal britský armádny hovorca Tom Holloway, ktorý nespresnil počet obetí posledného náletu.	sk
Režisérom snímky The Hobbit je Guillermo del Toro Očakávaný film The Hobbit (2010) a jeho pokračovanie nakrútia pod režisérskou taktovkou Guillerma del Tora, oznámila vo štvrtok spoločnosť New Line Cinema.	sk
Do dnešných dní sa ukázalo, že pokus o riešenie cez impotentný DMD Holding neprináša prosperitu a vytrhnutie z kruhu, v ktorom neustále na veľké strojárske firmy dopláca rôznymi spôsobmi štát.	sk
"Matej Kazár s Dušanom Šimočkom odcestovali na Svetovú zimnú univerziádu, Miro Matiaško je chorý, Martin Otčenáš má prasknutú vretennú kosť v predlaktí, zostal som sám.	sk
Podľa agentúry SITA sú v súčasnosti spoluvlastníkmi Luny Peter Sedlák, ktorý je zároveň jej generálnym riaditeľom, ďalej riaditeľ dabingových Štúdií Podium Vladimír Matúšek a Dušan Milko.	sk
K šíreniu nákazy môže prispieť aj susedná Ukrajina, ktorá spolu s africkými krajinami a Ruskom patrí medzi štáty s najvyšším výskytom HIV a aidsu.	sk
Zakladna skola z Halan, ktora mala ist do budovy skolky na Ulici M. Benku (triedy zakladnej skoly by boli spolu) ma prejst do jedneho zo styroch pavilonov skolky na Ulici 9. maja.	sk
Pri veľkosti Octavie ponúka variabilnejší interiér a ak potrebujete jazdiť aj mimo asfaltových ciest, s Yetim sa dostanete určite ďalej, ako s Octaviou 4x4.	sk
Od začiatku do celej transakcie išla VSE s tým, že ju to nebude nič stať a „nikdy sme sa nemali stať ani majiteľmi akcií“, zdôrazňuje generálny riaditeľ košického podniku.	sk
Ani jedna dcéra nešla v otcových šľapajach, no nad vnukovou kolískou sa dedo rozplýval, že je to jasný tenorista. Mal pravdu, už sa vnuk prejavuje?	sk
Obecny urad Valaska pri prilezitosti oslav oslobodenia obce v nedelu 4. marca o 15. hodine pozyva do kinosaly na vystupenie folklorneho suboru Urpin z Banskej Bystrice.	sk
Práve som dokončil nakrúcanie filmu Miláčik s Christinou Ricci, Umou Thurman a Kristin Scott Thomas a teraz ma čaká práca na filme s titulom Voda pre slony.	sk
Na to sú potrebné priestory s rozlohou 750 štvorcových. metrov Podľa riaditeľky Koliba Production Ivety Hrdlovičovej si Jakubiskov štáb prenajal filmové ateliéry Koliba približne na deväť týždňov.	sk
Obaja partneri si projekt rozdelili, pričom západnú časť bude developovať írska spoločnosť Quinlan Private Golub prostredníctvom svojej firmy Popper Quinlan Private, východnú slovenská firma Cresco. Pôvodne skupiny zamýšľali developovať South City spoločne podobne ako projekt III Veže na Bajkalskej ulici.	sk
Nie je pre nás len profesorom, ale akousi druhou matkou na ktorú sa môžeme spoľahnúť, ktorej sa môžeme zdôveriť, ktorá pozná naše útrapy, ale aj úspech.	sk
Určite nerátali rožky, tie už mali v košíkoch a navyše – všetci traja majú vysokoškolské vzdelanie, takže nejaké sčítavanie jednomiestnych čísel by im nemalo pôsobiť problémy.	sk
Zastavilo sa aj vyrovnávanie cien medzi jednotlivými národnými trhmi, s ktorým sa počítalo v súvislosti s prechodom 12 krajín EÚ na jednotnú menu euro pred tromi rokmi.	sk
Môže nás však tešiť, že väčšina z europoslancov, a to aj z radov ľudovcov, sa postavila na stranu Šefčoviča a Maďarom jasne odkázala, že takéto susedské škriepky sa musia vyriešiť doma a nie v Bruseli.	sk
Skalica na svojom ľade v novom roku ešte nevyhrala, okrem toho je tesne pod čiarou play off a tak potrebovala proti Zvolenu naplno bodovať.	sk
Koncept Pamätníka bol taký, že víťaznú ideu by mala prebrať architektúra vo svojej veľkoleposti, a ona mala – ako v škrupinke orecha – ukrývať aj spomienku na tých, ktorí za to zaplatili životom.	sk
Oliverova manželka Jools (34) po prezretí týchto fotiek určite svojmu mužovi poriadne vyčistí žalúdok a hádam mu názorne ukáže, ako sa správne drží dieťatko.	sk
Ak by sa Slovensko rozhodlo poslať do Varšavy všetkých troch ústavných činiteľov, muselo by splniť zákonnú podmienku, že sa na palube jedného lietadla nesmú ocitnúť traja ústavní činitelia naraz.	sk
Podľa Fedu okolo vývoja hospodárstva panuje čoraz väčšia neistota. Tempo jeho rastu bolo mierne až zanedbateľné v piatich z celkového počtu 12 menových dištriktov v USA. A aktivitu zvyšných siedmich označil Fed ako "veľmi utlmenú" alebo "spomalenú".	sk
Všetko je o reformách EÚ a kandidátske krajiny sa zhodujú, že základom udržateľného vysokého hospodárskeho rastu sú štrukturálne reformy, ktoré sú síce nákladné, ale nevyhnutné.	sk
2011 / Eva Vozárová Po The Times pripravuje spoplatnenie na webe aj The Daily Telegraph Aj on v ňom vidí cestu na pomoc printovému predaju.	sk
Podľa SDKÚ tripartita po nástupe Ficovej vlády zlyhala Vládny návrh zákona o tripartite, ktorý Národná rada SR na decembrovej schôdzi posunula do druhého čítania, je ďalším dôkazom rozporu medzi slovami a činmi súčasnej vlády.	sk
Príbeh zasadený do prostredia Florencie v roku 1899, mesta so stáročnou umeleckou históriou a tradíciou, dýcha atmosférou večného tvorivého hľadania krásy v objavnom spodobovaní človeka a sveta.	sk
Kto to neurobí, dostane sa do situácie, že mu partneri faktúry nezaplatia, ale on bude musieť platiť vlastné, aby sa nedostal do ešte väčších problémov.	sk
Bol to dobrý zápas, Dukla nás niekoľkokrát dostala pod tlak a potvrdila, že doma je nepríjemným súperom,“ prezradil Fabuš, ktorý roky odohral aj v drese Dukly.	sk
Postavali sme totiz pri svetelnych semaforoch na namesti a sledovali, ako vodici, ale najma chodci dodrziavaju, ze cervena znamena stop a zelena volny priechod.	sk
Masimov sa objavil na portáli ako vášnivý tanečník, ktorý si užíva tanec v nočnom klube s vlastnou manželkou ako aj sám na opustenom parkete.	sk
Do ich súboja sa vmiesil poľský jazdec Grzegorz Grzyb na Fiate Grande Punto S2000, ktorý vyhral 6. RS (Brutovce, 13,45 km), ale dvakrát bol na rýchlostkách druhý a raz tretí a po šiestich odjazdených skúškach zaostáva za Bérešom 9,1 sekúnd.	sk
Je smutné, že po toľkých rokoch slobody je p. Hríb jeden z posledných nezávislých novinárov a tieto trasorítky vo verejných médiach nám len gumujú rozum.	sk
"Rozpracovali sme nové vzdelávacie programy pre absolventov univerzít, ktoré vychádzajú z operatívnych požiadaviek IT priemyslu a umožňujú lepšie pripraviť študentov pre ich budúcu prácu. Príkladom sú už na východnom Slovensku známe letné školy a večerné univerzity, úspešne organizované pre potreby IT firiem, predovšetkým členov združenia," zdôraznil Ondáš.	sk
Následne poslanci schválili zloženie mestskej rady, do ktorej zasadnú Štefan Zelník, Branislav Bačík, Ladislav Čellár, Peter Fiabáne, Jaroslav Gažo, Rastislav Johanes, Dušan Maňák, Juraj Popluhár a Stanislav Žilinčík.	sk
Keďže vedenie odmietalo sériovo vyrábať športové automobily, hlavný konštruktér Saabu Rolf Mellde, ktorý bol súčasne automobilový pretekár, začal v roku 1955 tajne pracovať na vlastnom športovom aute.	sk
SNM musí podľa generálneho riaditeľa Rastislava Púdelku vyhlásiť výberové konanie na opravu strechy. Pracovníci už na tento účel pripravujú podklady a Púdelka predpokladá, že sa tak udeje v letných mesiacoch.	sk
Stavebné práce, naplánované na 19 a 21 mesiacov, mali byť spolufinancované z európskych prostriedkov cez Regionálny operačný program, časť Regionálne komunikácie, ako aj zo štátneho rozpočtu a zdrojov samosprávneho kraja.	sk
V tom čase už pomaly začala vrcholiť kríza s parkovaním autobusov, ktorú vyriešilo až otvorenie nového autobusového závodu na Hornádskej ulici v roku 1965.	sk
Sarkozy opakovane zdôraznil význam reforiem a za oblasti, ktorých by sa mali dotknúť, prioritne označil imigráciu, energetickú závislosť, spoločnú európsku bezpečnosť a obranu, ako aj vyriešenie budúceho štatútu Kosova.	sk
Druhý dôvod, prečo podľa M. Velšica väčšina respondentov nemá skúsenosť s odmietnutím pre neznalosť práce s počítačom či internetom, je v porovnaní so západoeurópskymi ekonomikami slabšia vybavenosť firiem a privátneho sektora informačnými technológiami.	sk
No a keďže sa produkcie oboch projektov dohodli, dúfam, že aj s Markízou sa dohodneme a trošku pobavíme Slovensko,“ povedal herec a netajil, že ho televízia s rovnakou ponukou oslovila už minulý rok.	sk
Le Roy ďalej novinárom povedal, že časť z 1500 dodatočných policajtov požadovaných OSN sa už nachádza na Haiti a približne 500 tam príde do dvoch týždňov.	sk
Aj počas včerajšieho obchodovania sa kurz forintu oproti euru výrazne oslaboval, dostal sa aj nad hranicu 270 forintov za euro, začínal okolo 262 forintov za euro.	sk
V relácii budeme hovoriť so zástupkyňami dvoch OZ Svet Ticha a Tichý svet, ktoré sa ďalším vzdelávaním zaoberajú, a nielen tým, ale aj hľadaním zamestnania pre SP.	sk
S pohotovým zinkom na okamžité dodávky zo skladov sa začalo obchodovať na 1126 USD a posledný settlement týždňa sa uzavrel na maxime 1148 USD.	sk
Vzdy ochotny prispiet k rieseniu problemov, ked po dlhe roky pracoval vo funkcionarskom aktive a aktivne sa snazil riesit problematiku suboru aj ako funkcionar mesta.	sk
Prischlo mu však pomenovanie realitný guru, keďže jeho firma CPI (Czech Property Investments) ovláda alebo spravuje cez dvanásťtisíc bytov a desiatky tisíc metrov štvorcových plôch pre maloobchod.	sk
SITA) na dve názorovo odlišne skupiny, kde proti sebe stoja v menšine skôr založené vysoké školy proti väčšine škôl, ktoré vznikli po roku 1989," uviedol dnes v reakcii Mečár.	sk
Keď nedávno na inej debate v Šamoríne voľakto spomenul ako ekologické hrdinstvo to, že nezahadzuje odpad na zem, Juraj Lukáč z Vlka povedal, že to nie je ekológia ale slušnosť.	sk
Po druhý raz sa nám podarilo zabezpečiť, aby sa z každej skupiny zúčastnilo niektoré z plemien, celkove ich bolo 37. Niektoré tu boli po prvýkrát a každý účastník sa mohol pokochať na kráse niektorého z týchto plemien.	sk
Prajem Vám všetkým veľa elánu v práci, ktorú robíte pretože to nie je len o tom niekoho urobiť šťastným ale je v tom empatia, príbehy, ktoré chytajú za srdce aj Vás nielen divákov.	sk
Náš odhad, že program bol pravdepodobne zastavený primárne v reakcii na medzinárodný tlak, naznačuje, že Irán môže byť zraniteľnejší (vonkajšími, poznámka prekladateľa) vplyvmi v tejto otázke, než sme predtým usudzovali.	sk
Prestal som pit hnusne cuco a zacal som normalne chodit na pivo,kludne posediet,pohodicka,jasne ze sa aj opijem ako kazdy normalny clovek ale mozno raz,najviac dvakrat za mesiac aj to nie do bezvedomia,ale do nalady.	sk
Šťastný výber spoluorganizátora slovenského dňa prítomní nestačili chváliť, mnohým sa ani nechcelo veriť, že ide o súbor z dedinky na južných svahoch Nízkych Tatier, v ktorej žije iba 750 obyvateľov.	sk
O prehliadku domu je chabý záujem, no práve keď sa chystá odísť, v dodávke prichádza posledný návštevník, solídny štyridsiatnik. Zdá sa, že sa na ňu predsa len usmeje šťastie... no namiesto toho sa Annie stane obeťou únosu a prežije rok zatvorená v horskej chate.	sk
Pri výbuchoch v dvoch reštauráciách u ugandskom hlavnom meste Kampala zahynulo v nedeľu večer najmenej 64 ľudí, kým ďalších viac ako 60 utrpelo zranenia.	sk
S potešením informuje širokú mládežnícku verejnosť, že na rokovaní zastupiteľstva Žilinského samosprávneho kraja z 27. apríla poslanci ako prví na Slovensku prijali a schválili Koncepciu rozvoja starostlivosti o mládež v ŽSK.	sk
Viacerym dokonalym akciam na oboch stranach nechybala hokejova zrucnost a doslednost, ktoru narocny hokejovy pozitkar musel vidiet i ocenit, chybalo vsak napatie z vysledku, ktory v sutaznej serii aj menej technickemu zapasu dodava zivocisnu stavu.	sk
V prípade, že vlastnícke právo bolo prevedené na veriteľa, občan by mal požiadať súd o vydanie predbežného opatrenia, aby nenakladal s bytom až do rozhodnutia súdu o neplatnosti zmluvy o pôžičke alebo zmluvy o úvere.	sk
Ekonomická situácia v kúpeľoch SR je podľa generálneho riaditeľa VŽP vo všeobecnosti napätá, pretože až na výnimky ich vyťaženosť v rozhodujúcej miere obstarávajú Sociálna poisťovňa a zdravotné poisťovne a podiel samoplatiteľov je minimálny.	sk
Platba za doplnkovy predaj v bufetoch pre externych zamestnancov bude mozna prostrednictvom elektronickej karty, ktoru si mozu kupit v ZP GASTRO servise v hotovosti, s kreditom 200, 300 alebo 500 korun.	sk
Autor tohto clanku by mohol nabuduce napisat, kto sa skryva pod nazvom "modna policia", pretoze obcas mam pocit, ze dotycny/a sa v mode vobec nevyzna a kritizuje len tych, co su jej proti srsti..	sk
Tréneri domácich sa aj napriek vylúčeniu Kuľhu rozhodli odvolať Konráda a 9 sekúnd pred koncom skončil puk z hokejky Richarda Hunu za chrbtom pozorného Križana.	sk
Je to z dôvodu, že výšku svojich príjmov priznávajú na daňových priznaniach, a tak aj výpočet správnej výšky poistného za uplynulý rok si robia až v rámci RZ.	sk
Organizátori oznámili, že nazbierali najmenej 5 miliónov podpisov na podporu Thaksina, ktorého v roku 2006 zvrhla armáda a ktorý v auguste 2008 ušiel z krajiny, aby sa vyhol dvojročnému trestu odňatia slobody za korupciu.	sk
Hráčom zápasu sa napokon stal Ruutu, ktorý v rozmedzí 48. a 51. minúty dvakrát skóroval. Suomi už potom vykrývali priestor pred vlastným obranným pásmom, Slovensku nevyšla ani hra bez brankára.	sk
Stredovek aj 21. storočie Druhý najbohatší Ind je hrdým občanom sedemapolmiliónového – tretieho najväčšieho indického mesta – Bengalúru, aj keď pred troma rokmi údajne pohrozil, že spoločnosť z mesta presťahuje pre nevyhovujúcu infraštruktúru.	sk
Ja však o týchto záležitostiach nemám právo rozhodovať, pretože majiteľom bytov je mesto," pokračuje L.Šaňa. Z jeho iniciatívy sa počas jeho doterajšieho starostovania rozbehlo viacero rôznych viac, či menej úspešných projektov.	sk
Zľahčil tým prezident, ktorému klesajú preferencie – a tým aj jeho republikánom pripravujúcim sa na budúcoročné prezidentské voľby –, vzťahy medzi USA a Čínou?	sk
T. Greetham dodal, že správcovia majú priaznivý názor na zdroje a základné sektory a prvýkrát od apríla minulého roka sa začali podobne pozerať aj na softvér a počítačové služby.	sk
O tom, či sa podobná akcia uskutoční aj o rok, nás organizátori pred bilanciou nechceli informovať, my však veríme, že v druhú septembrovú sobotu sa zrodila vo Veňarci nová tradícia.	sk
Talentovaní atléti majú halovú sezónu úspešne za sebou, pred nimi je prípravné obdobie, ktoré vyvrcholí na sústredení v Španielsku a potom začne „naháňačka za limitmi“ na vrcholové svetové podujatia.	sk
Pokiaľ vieme, stalo sa to v období, keď vrcholili konflikty vedenia školy s vedením mesta, ktoré odmietalo povoliť otvorenie ďalšej skupiny v materskej škole.	sk
Kto ste ho poznali venujte mu spolu s nami tichú spomienku S láskou a úctou spomína manželka, syn a dcéra s rodinami „Spomíname na teba s láskou a úctou.	sk
Zároveň vypustili ustanovenie, podľa ktorého mali prevádzkovatelia skládok odpadov uvedenej do prevádzky pred 1. júlom 2001 predložiť plány a harmonogram úprav tak, aby skládky vyhovovali všetkým požiadavkám do konca tohto roku.	sk
V súvislosti s projektom podpory sociálneho rozvoja a humanitnej starostlivosti o seniorov a výstavby denného a vzdelávacieho centra Eventide prišla na pracovnú návštevu Slovenska Nadežda Sergejevna Polechina z kirgizského Biškeka.	sk
Minister tak reagoval na vyjadrenie strany Smer, ktorá zverejnenie nákupu člnov označila za odpútavanie pozornosti a snahu vyvážiť bezpečnostný škandál, ktorý je spojený s jeho menom.	sk
Grantový program je určený pre mimovládne organizácie, ktoré sa angažujú v oblasti podpory vzdelávania, športu, kultúry, ekológie, zdravotnej starostlivosti, sociálnych služieb a svoje projekty realizujú v okresoch Prešov, Sabinov a Vranov nad Topľou.	sk
Pokojové napätie batérie by malo byť pri plne nabitej autobatérii 12,7 až 12,8 V. Pri poklese pod 12,4 V by ste mali batériu bezodkladne dobiť.	sk
Konvertovanie každého filmu do formátu 3D by malo štúdiá stáť asi 5 miliónov dolárov (približne 3,6 milióna eur), pričom ďalších 5 miliónov na jeden film spoločnosť investuje do 3D okuliarov.	sk
Zmeny v manažmente sa podľa E. Schmidta formálne udejú štvrtého apríla a sú súčasť plánu zrýchliť a zjednodušiť manažérsku štruktúru a rozhodovacie procesy vo firme.	sk
Je vysoko pravdepodobné, že pri dlhodobejšom investovaní zabezpečia príjemný výnos na úrovni päť až osem percent ročne bez toho, aby ho výrazne ovplyvnili zmeny v úrokových sadzbách.	sk
Festival Hudobna jesen je pozoruhodnou, ba dalo by sa povedat prestiznou akciou, na ktoru mozu byt vsetci Valastania pysni a ktorou dokazuju, ze im umenie a umelecka tvorba nie su cudzie.	sk
Takže ich skôr prekvapilo, že to budí taký záujem a že médiá si z mojej osobnosti zobrali iba kúsoček a vlastne vytvorili istý príbeh, ktorý je založený na zlomku osobnosti.	sk
Vysoký predstaviteľ medzinárodného spoločenstva Valentin Inzko sa nechal počuť, že neočakáva významnejšie reakcie na svoje rozhodnutie a že považuje za otázne, koľko ľudí by sa vôbec zúčastnilo na podobnom referende.	sk
Avšak, keď sa FBI blíži k Hoffmanovi, je nútený dať hru do pohybu... Ani šiesty diel nekonečného vraždenia nie je posledný. Ešte v roku 2010 nás čaká ďalšie pokračovanie...	sk
TJ V rokoch 2011 až 2013 budú úsporné opatrenia zamerané najmä na budovy, verejný sektor a priemysel Deficit českých verejných financií dosiahol vlani 4,7 % HDP Český verejný dlh sa vlani podieľal na hrubom domácom produkte 38,52 %.	sk
Jána Vilima, Samuela Mokrého, Jána Pravdoľuba Bellu, Jána Valašťana Dolinského alebo Jána Gerčiho a upriamila pozornosť prítomných na to, že životné jubileá týchto významných osobností by mali byť zaradené do koncepcie cestovného ruchu mesta.	sk
Bratislava ako prívetivý domov Medzi "sedem sľubov", za ktoré osobne ručí, zaraďuje Vášáryová záujem o Bratislavčanov, pre ktorých by malo byť mesto "prívetivým domovom".	sk
Autor zdôrazňuje, že je nehistorikom, a tak sa iba ako kronikár usiluje „zhrnúť historicky overené udalosti, ktoré generovali k postupnej likvidácii Slovákov ako národa..	sk
Na výstavbu úsekov z tretieho balíka by mali byť použité aj eurofondy za 400 mil. eur, ktoré chce rezort dopravy získať prerozdelením z iných ministerstiev.	sk
Po vašom vyjadrení ku úverovej politike bánk a snahe vlády SR o jej optimalizáciu (tak ako to odporúča Eur.rada a praktizujú aj iné vlády EU, napr.	sk
Ako dnes ráno agentúru SITA informoval dôstojník operačného strediska HaZZ Michalovce Gabriel Fabián, najviac roboty mali v úseku Podhoroď – Ruský Hrabovec, kde vietor vyvrátil množstvo stromov.	sk
Ak sa znova nestane niečo mimoriadne, večer okolo sedemnástej hodiny by mali mať ľudia už v bytoch normálne teplo,“ povedal dnes o tretej popoludní Reštei.	sk
Ale nesedíme za tým stolom dnes, keď sa každý deň rozhodujeme ako sa postavíme k životu, k nespravodlivosti a ku všetkým tým malým,nepatrným vlnám problémov, z ktorých neskôr môže vzniknúť povodeň?	sk
Mizivé percento tvorili projekty na záchranu kultúrneho dedičstva, na záchranu dokumentov, archiválií, vedu a výskum, na spracovanie dokumentácie či už spolkov, alebo písomných pozostalostí osobností.	sk
Na severnom okraji Karibiku sa smerom do Atlantického oceánu rozprestiera 700 nízko položených ostrovov ležiacich na vápencovom pevninskom prahu – známom ako Bahamská plytčina.	sk
V škole vtedy svietili petrolejovou lampou a deti chodili do školy z celého okolia peši v zime aj v lete, po blate aj v prachu.	sk
Tieto tri, vlastne štyri dni, veď jeden zaberie cestovanie, sme chceli využiť na spoznanie Prahy a na stretnutie s predstaviteľmi tamojších organizácií mladých Slovákov.	sk
Na sobotu tohto týždňa sú v celej krajine vypísané voľby nového srbského parlamentu a je pravdepodobné, že DOS v nich nad Miloševičom taktiež zvíťazí.	sk
Neviem, ako to bude v ďalších kolách, no po tejto skúsenosti budeme silno zvažovať, či policajtov opäť nepožiadame o pomoc ešte preventívne," priznal športový riaditeľ posledného mužstva Corgoň ligy.	sk
Základná škola bola pre ňu peklo, o trochu lepšie jej šlo učenie na strednej. „To som už nosila dlhé vlasy a vedela som, že som transexuál a že sa chcem stať ženou,“ pokračuje Tina. V osemnástich začala brať ženské hormóny a pripravovala sa na operáciu, tá prebehla pred troma rokmi.	sk
V súčasnosti sa doba zmenila, otvorili sa hranice, možnosti najmä pre mladých ľudí a pravdaže na základe toho nastal aj zvýšený dopyt po vyučovaní jazykov.	sk
Noah á na youtbe više 170 000 pozretí a zatiaľ čo ševčík len ubohích 30 000 podla mna sú výsledky sfalšované inak mi to do hlavy proste nejde Ak si porovnám spev Noah a Šepsa tak to je veľký rozdiel.	sk
Tieto dni opat ponukaju sancu na to, aby sa telesny pohyb stal pre nas kazdodennym navykom a potrebou a aj cestou k upevnovaniu zdravia, pretoze niet nic cloveku prirodzenejsie ako je pohyb.	sk
Igor Podlubný, asistent poslanca Štefana Tomču (SaS), mal v sobotu večer nehodu pri ktorej mu polícia v krvi zistila takmer tri promile alkoholu! Informáciu priniesol portál noviny.sk.	sk
Očakávané krachy našli nepripravené súdy i zákony Ako prvá musela z trhu odísť na jeseň 1999 košická Priemyselná banka, ktorú položili najmä rizikové operácie jej vedenia na ruskom teritóriu.	sk
1 písm. r zákona o daniach z príjmov daňovými výdavkami nie sú výdavky, ktoré nesúvisia s dosiahnutím, zabezpečením a udržaním zdaniteľných príjmov, i keď o nich daňovník účtuje, a to i dane zaplatené za iného daňovníka.	sk
V súčasnosti si prepychovú večeru dopraje len niečo viac než tretina mladých párov, stále viac ich radšej trávi Štedrý večer pri domácom jedle a pri filme v televízii.	sk
Pripravení na sťahovanie Vlani sa závod Aventu z Tesly, kde boli nevhodné podmienky na správnu logistiku výroby, presťahoval do novej haly s rozlohou 5 300 m2.	sk
MOL v roku 2004 medziročne takmer zdvojnásobil zisk na 851,4 milióna EUR Maďarský ropný koncern MOL dosiahol v roku 2004 zisk po zdanení 851,4 milióna EUR, čo je v prepočte takmer 32,4 miliardy SKK.	sk
Zatiaľ čo v Poľsku, Maďarsku a Bulharsku sa bývalé komunistické strany transformovali v socialistické a stali sa hlavnými ľavicovými silami na politickej scéne, v Česku túto úlohu prevzala obnovená sociálna demokracia.	sk
“ Pri príležitosti vyhlásenia výsledkov regionálnej súťaže vydala ARVA, s. r. o., s finančným príspevkom Slovenskej asociácie knižníc katalóg s názvom Najlepšie oravské školské časopisy, ktoré získali všetci zúčastnení.	sk
Možno pod vplyvom predzápasových rozhovorov skúmajúcich, či je výhodou chytanie s lapačkou v opačnej ruke, zabudol na dieru medzi nohami. Pustil za chrbát dva lacné puky, bolo evidentné, že aj spoluhráčom vpredu sa nohy a ruky triasli trocha viac ako obyčajne. Vykúpil ich až bekhend Kristeka minútu pred koncom.	sk
Plebejská demokracia Odstavením ústavného súdu od otázok týkajúcich sa rozpočtu si Orbán poistí aj ďalšie sporné opatrenia, ktoré mu majú pomôcť znížiť rozpočtový schodok aj bez drastického uťahovania opaskov, myslí si ústavný právnik Péter Tölgyessy.	sk
Komunálna politika je iná a preto nie som zástancom toho, aby sa do nej prenášali napríklad nezhody, ktoré sa objavujú vo veľkej politike, " povedal pre TASR Molčan.	sk
Tieto sumy sú odvodené od realizačnej ceny 900 Sk za tonu repy pri cukornatosti 16 % a od predajnej ceny cukru 15 Sk (bez dane z pridanej hodnoty) za kilogram.	sk
Podľa neoficiálnych zdrojov stúpa cena za apartmán s výhľadom na more s každým vyšším poschodím približne o sto tisíc. Byty v Meierových domoch všeobecne patria do najvyššej cenovej kategórie.	sk
Apple pritom podľa konzultačnej firmy Brand Finance šliape na päty konkurenčnému Googlu už aj v rebríčku hodnoty amerických značiek. Prvenstvo si síce Google udržal, Apple si však za rok zlepšil pozíciu o šesť priečok.	sk
Analytik Slávie Capital by privítal opatrenie, ktoré by zakladalo povinnosť každého dlhodobo nezamestnaného, ktorý nepotrebuje alebo nemá záujem pracovať, v prospech samosprávy odpracovať určitý počet hodín v mesiaci.	sk
Svoju rolu tu zjavne zohrala i politická príslušnosť poskytovateľa eurofondov (ministerstvo vedené nominantmi za SMK) a ich konečných prijímateľov (samosprávy na čele so starostami a primátormi za SMK).	sk
"Dohodli sme sa na tom, že prídeme do Bratislavy a podpíšeme dohodu o spolupráci v tejto oblasti, kde bude jasne stanovené, akým spôsobom na riešení tejto problematiky budeme spolupracovať," uviedol.	sk
Počas sobotného semifinálového priameho prenosu z bratislavskej Incheby nás čaká ďalšia pätica napínavých súbojov talentovaných dvojíc, ktoré budú prostredníctvom svojich vystúpení bojovať o priazeň televíznych divákov.	sk
Dnes ráno nasadili na likvidáciu požiaru v bezprostrednej blízkosti Národnej prírodnej rezervácie Sokol takmer 70 hasičov z Popradu, Levoče, Spišskej Novej Vsi, Banskej Bystrice, Prešova, Záchrannej brigády v Humennom a Modulu leteckého hasenia.	sk
A najmä negatívne, keď som videla, že decká prichádzajú s nadšením a strašne im na tom záleží a porota ich za pár sekúnd pošle preč.	sk
V dôsledku toho počet Slovákov v obci v roku 1900 zo 723 osôb na rok 1910 popri nepretržitom prisťahovaní poklesol na 547 osôb, (rovnakým dielom aj počet evanjelikov).	sk
Podľa sčítania ľudu z roku 1990 z 1543 obyvateľov k slovenskému materinskému jazyku sa prihlásilo len 13 osôb, k slovenskej národnosti 17. Okrem toho po slovensky hovorilo 207 ľudí.	sk
Zahanbiť sa pritom nedala ani moderátora Adela Banášová s partnerom Petrom Modrovským, ktorí si jamajské rytmy naplno užívali spoločne s organizátorom bálu Vladimírom Grešom z Bratislavského kultúrneho a informačného strediska (BKIS).	sk
Už v máji podpísala zmluvu o predaji stopercentného balíka akcií Bontonlandu Slovakia, avšak prvú splátku vo výške 5 mil. Sk nestihla do konca mája vyplatiť.	sk
"Nebolo to len kradnutie nejakého jedného litra benzínu, ono je to o podstatne závažnejších veciach ako nejaký benzín či alkohol," uviedol líder národniarov Ján Slota.	sk
Hecujú sa surfovými videami a počas pár hodín odpočinku na úzkom lôžku s dekou, v ktorej by možno boli ploštice, keby nebola taká drapľavá, sa ich telá krútia v imaginárnych zákrutách na dokonalej vlne.	sk
Spolu so skupinami mladých ľudí z ďalších 24 štátov EÚ, Libanonu a Japonska sa v nedeľu zúčastnili na jednodňovom rokovaní EP pri príležitosti 60. výročia ukončenia druhej svetovej vojny. Každý dostal príležitosť priblížiť svoju krajinu a diskutovať s europolitikmi a svojimi rovesníkmi na aktuálne témy, informovali dnes po návrate zo Štrasburgu.	sk
Sluzba bude bezplatna a jej cielom je poskytovanie rad z oblasti dusevneho zdravia ludom, ktori prezili fasizmus (vojaci, partizani, vazni ci ich rodinni prislusnici).	sk
Názov výstavy Impresie vystihuje to, čo diplomatka a umelkyňa G. Matzner precítila a zachytila v posledných dvoch rokoch vo svojich výtvarných dielach počas návštev rôznych kútov Slovenska.	sk
"Je to úspešný projekt, ktorý zabezpečuje, aby sa tieto zbrane nemohli v budúcnosti dostať nekontrolovane na čierny trh," povedal dnes na tlačovej besede minister vnútra Robert Kaliňák.	sk
Avšak bez kvalitných podnikateľských zámerov, koordinácie na miestnej a regionálnej úrovni, dobrého marketingu, kvalitných služieb a produktov cestovného ruchu zámery tohto dokumentu nemožno splniť.	sk
Strava sa tak výrazne neodlišovala od jedálneho lístka spoločenskej vrstvy, z ktorej pochádzal Ježiš Kristus – ryby so sladkokyslými omáčkami, baklažánový krém, púštne datle plnené mandľami a medom, figy a sušené broskyne.	sk
Literárne a umelecké pôsobenie I. Fuhla, absolventa slovenského gymnázia v Budapešti a katedry žurnalistiky na Univerzite Komenského v Bratislave, hodnotila jeho priateľka z detstva, riaditeľka Slovenského osvetového centra Katarína Királyová.	sk
Miron Zelina pôsobil skôr ako človek, ktorého si ministerstvo najalo, než ako človek, ktorý je o správnosti reformy hlboko presvedčený a bojuje za ňu ako lev.	sk
S Matovičom sme zakopali vojnovú sekeru, povedal Sulík Obyčajní ľudia v roku 2010 kandidovali do parlamentných volieb na kandidátke SaS z posledných štyroch miest.	sk
Za nim potom veducu skupinu doplnili este dvaja reprezentanti timu Ed System ZVVZ, co znamenalo, ze tento team mal v skupine az 5 zastupcov a to uz bola situacia, ktoru ostatne timy nemohli nechat nepovsimnutu.	sk
Nové pravidlá hovoria o financovaní centier len pre deti od päť do 14 rokov, doposiaľ sú záujmové krúžky centier voľného času bezplatne určené pre všetkých do 30 rokov.	sk
Zároveň daňová správa po vzájomných rokovaniach zrušila zmluvu o budúcej zmluve so spoločnosťou VSH Development, ktorá bola podpísaná ešte za predchádzajúcej vlády, a to bez akýchkoľvek sankcií voči štátu.	sk
Nechcem sa zastávať slečny Weiterovej (lebo očividne nemá problém sa predvádzať) ale v tomto prípade sa nejedná ani o bradavku ani o dvorec ako písali v predchádzajúcich príspevkoch ale o obyčajnú silikónovú podprsenku.	sk
Partner vášho portfólia Takmer bezplatné zdravotníctvo Ak existuje jedna definujúca charakteristika zdravotníctva za uplynulé štyri roky, je to mimoriadna podozrievavosť štátu voči súkromnému sektoru.	sk
Najmladšia DDP Credit Suisse Life & Pensions (CSLP) nábor napriek neistote z budúcnosti systému posilnila, najmä vďaka podpore nového strategického partnera švajčiarskej skupiny Credit Suisse.	sk
Výsledkom zberateľského úsilia je séria výstav fínskeho skla pod titulom „Fínske sklo žije“, ktoré spolu s katalógom zaznamenávajú hlavné zmeny vo vývoji počas uplynulých dvoch desaťročí.	sk
Pri príprave, prepájaní signálov a kontrole kvality signálu pre vysielanie spolupracuje v technickej oblasti s vysielacími pracoviskami, s Odborom IT, ale aj s externými organizáciami, ktoré prevádzkujú vysielače, satelit a distribučné siete.	sk
Aby slovenský premiér nemusel znova tŕpnuť z možného fiaska postupu vlády vo VSŽ, a nielen tam, musí sa mať na pozore pred tými národohospodármi, ktorí znova blúznia o možnosti prežitia a prosperity slovenských podnikov bez zahraničného partnera.	sk
Slováci nastúpia aj na štvrtkový zápas bez kapitána, traja hráči budú mať na dresoch asistentské áčko. Rovnako hrali aj počas doterajšieho priebehu sezóny. Tréner Glen Hanlon si rozhodnutie o lídrovi kabíny necháva na poslednú chvíľu.	sk
Absolvovať musí zdĺhavé rokovania s leteckými úradmi, jeho prezident Moritz Suter sa neustále sťažuje na tvrdú ochranu trhu a obštrukcie najmä od talianskych úradov.	sk
Striktné pravidlá platné v Saudskej Arábii zakazujú tamojším ženám, ako sú aj May a Sarah, mnoho vecí – medziiným aj stretávať sa s mužmi a viesť motorové vozidlo.	sk
Stovky kilometrov od maďarských hraníc v ktoromsi meste náš autobus sa zastavil, my sme sa z neho vyhrnuli, a naraz všade okolo znela maďarčina!	sk
Objasnil, že prezident je presvedčený, že úlohou škôl je aj viesť mladých ľudí k vlastenectvu, či to má byť prostredníctvom tohto zákona, rozhodne do spomínaného termínu.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Kde "to" Paťa Vitteková robila so svojím mužom 1.krát?	sk
V nadväznosti na všetky pripomienky ju preto rezort žiada dopracovať a zároveň bližšie špecifikovať predpokladané "uvoľnenie stavebných a pozemkových kapacít, riešenie predaja aktív a tým zníženie nárokov na záväzky vyplývajúce z výstavby".	sk
“ Podľa slov starostu v parčíku osadia aj lavičky a stoly pre dospelých a taktiež informačnú tabuľu, na ktorej si oddychujúci budú môcť prečítať rôzne zaujímavosti či už zo života obce alebo spoločnosti.	sk
Aj iní výrobcovia sa usilujú brániť opitým vodičom v šoférovaní, ale väčšinou ide len o analýzu dychu – vodič musí dýchnuť do meracieho zariadenia, a až potom môže naštartovať.	sk
Aktuálna, takmer tretinová redukcia predpokladaného zisku na rok 2005 od americkej automobilovej dvojky Ford Motor vyvolala obavy, že by jej úverové ratingy mohli skĺznuť do špekulatívneho pásma.	sk
Nebude vyplatena tym zamestnancom, ktori vymeskali neospravedlnene jednu a viac pracovnych hodin a ktori porusili pracovnu disciplinu, v dosledku coho bol s nimi rozviazany pracovny pomer vypovedou.	sk
A napokon, na základe schváleného rozpočtu na dva roky, by Orbán mohol naďalej vládnuť so svojím menšinovým kabinetom až do budúcich volieb v roku 2002.	sk
Keďže sme nenašli žiadnu vhodnú vojenskú strednú školu, tak sa rozhodol že po maturite skúsi šťastie v profesionálnej amáde, preto by sa rád dozvedel niečo o tejto práci.	sk
Z vnútornej strany strechy je strop z lešteného mahagónu – exotické africké a amazonské dreviny sú výraznou črtou celej prestavby. Reštaurácia s otvorenou kuchyňou sa považuje za jednu z najlepších newyorských gastronomických adries.	sk
Na poschodí dostali priestory miestna slovenská samospráva, klub dôchodcov, Spolok pre zachovávanie tradícií, sociálna služba pre rodinu a deti a Folklórny spolok Zelený veniec.	sk
Nehnevajte sa ste verejno pravna televizia, takze ste tieto informacie povinny verejnosti spristupnit a pokial to davate v takom cudnom case tak to bud reprizujte alebo zverejnite na internete.	sk
Televízna stanica CBS potvrdila informáciu o zmiznutí svojich pracovníkov a zdôraznila, že vynaloží maximálne úsilie v záujme ich vypátrania, respektíve skorého prepustenia na slobodu, ak sa skutočne stali obeťami únosu.	sk
K maďarskej hymne by asi nikdy nemohla vzniknúť podobná nedôstojná diskusia ako tomu bolo pri návrhu zákona o povinnosti zahrať slovenskú hymnu na školách atď..	sk
UniCredit Bank so sadzbou 11,3 percenta bola jednou z najatraktívnejších ponúk. Jej podmienka? Podpísať bianko zmenku. Získava tak páky na ľahšie vymáhanie nesplácaného dlhu. Navyše na rozdiel od poistenia podpísanie bianko zmenky klienta nič nestojí. Ale žiadateľovi tento záručný prostriedok nie je sympatický. Radšej by ho ani nepodpisoval. A čo viac, banka nevedela splniť podmienku maximálnej mesačnej splátky 3 500 korún. Poskytuje bezúčelové úvery maximálne na štyri roky.	sk
Pomôcť plniť Pakt stability a rastu jednotnej európskej meny euro by mali reformy znižujúce tlak na povinné výdavky rozpočtu, ako aj oživenie súkromnej spotreby a príjmy z privatizácie.	sk
Ako príklad uvádza zverejňovanie oznámení, presné definovanie predmetu obstarávania, otváranie obálok s ponukami za účasti uchádzačov či pravidlá hodnotenia jednotlivých ponúk stanovené v súťažných podkladoch.	sk
Orbán nepovažuje Havlove vyjadrenie za urážlivé Bývalý maďarský premiér Viktor Orbán nepovažuje výroky českého exprezidenta Václava Havla o „dusne v Európe, ak nastúpi na čelo vlády opäť Orbán”, za urážajúce.	sk
Je to uz jeho druhy pripad, ked koncom februara mal na banskobystrickom namesti oblecenu bundu so znakom SONNENRAD a na lavom spanku vytetovany znak SS.	sk
Alžbeta Majdišová z ŠK Meteor Dolný Kubín získala na majstrovstvách Slovenska v behu na lyžiach na 3 km v kategórii starších žiačok tretie miesto.	sk
Otrasy na finančných trhoch môžu medzi investormi vyvolať paniku a spôsobiť, že odídu napríklad do Spojených štátov amerických, ktoré by mohli považovať za bezpečný prístav pre svoje investície," povedal Belka vo štvrtok.	sk
Na začiatku tohto týždňa však WTI aj severomorský Brent vzrástli o viac než 2,50 dolára za barel v nádeji, že predstavitelia Nemecka a Francúzska nájdu riešenie dlhovej krízy v eurozóne. Nestalo sa tak a rast ceny čierneho zlata nevydržal ani deň. Slabé makroekonomické údaje z USA opäť oživili strach z poklesu dopytu po rope a výpredaj termínovaných kontraktov podporilo aj posilnenie dolára.	sk
Ibaže patria do úplne inej kategórie a široké pieskové pláže s tisíckami slnečníkov a morom po kolená aj niekoľko desiatok metrov od brehu nevyhovujú každému.	sk
Naništa v liste reaguje aj na Belicove vyjadrenia, že neziskovky sú povinné odovzdať nemocnice v rovnakom stave, v akom ich prevzali, a teda aj schopné prevádzky.	sk
" Davidovi sa táto predstava páči a ešte viac by sa mu asi páčilo, keby sa medzi ním a silikónovou blondínkou vyvinulo aj čosi viac.	sk
Aké skvelé by bolo prejsť s nákupným košíkom cez skener, vložiť do stroja na pár sekúnd kreditku a odísť preč, snívajú viacerí zákazníci v zdanlivo nekonečnom rade.	sk
Po dvoch rokoch sa ukazuje, že to bol omyl. V najbližších štyroch rokoch sa má v hlavnom meste začať stavať najmenej desiatka projektov, ktoré retailovú plochu Bratislavy minimálne zdvojnásobia.	sk
Štát by sa mal zamerať na ochranu národných záujmov (vrátane obrany a energetickej bezpečnosti) a na zabezpečovanie kľúčových služieb obyvateľstvu (školstvo, zdravotníctvo, sociálna sféra).	sk
Podľa Palka polícia pochybila pri zásahu voči novinárke Polícia pochybila pri postupe voči kazašskej novinárke Balli Marzecovej, ktorú v stredu počas jej protestu pred Prezidentským palácom odvliekli príslušníci Policajného zboru (PZ).	sk
Je to zlostna, zatrpknuta zenska ktora zrejme v zivote nemala vela radosti a teraz si nasla takuto zabavku, vydava sa za vela roznych ludi a mysli si, ze tym ktovieco dosiahne.	sk
Starosta hosťujúcej obce Ma­rián Jurina sa informoval, kto hradí použitú vodu pri hasení požiaru a tiež upozornil, že pri hasičskom zásahu je nutné, aby veliteľ zásahu informoval starostov najbližších obcí o požiari.	sk
Medzi strategickými úvahami vedenia firmy sú po obsadení západoeurópskeho trhu možné aj aktivity v strednej a východnej Európe, kde sa zdravá výživa postupne dostáva do popredia záujmu zákazníkov.	sk
Kontrolu nad Jukosom získal M. Chodorkovskij v roku 1996 údajne nie veľmi vyberanými spôsobmi. Časom sa socializoval, najal si agentúru, ktorá menila jeho imidž. Obraz drsného a agresívneho oligarchu sa v očiach verejnosti menil najskôr na sympatického vorkoholika, neskôr na symbol mučeníka ruskej politickej elity. Môže to byť pravda a môže to byť iba zdanie. Skutočnosťou však je, že kauza Chodorkovskij zhoršila investičné prostredie v Rusku.	sk
Trvalým odkazom je mohutný účet a množstvo neefektívnych solárnych technológií, ktoré v tejto oblačnej krajine stoja na strechách a dodávajú do siete triviálnych 0,1 percenta z celkovej dodávky energie.	sk
Výsledky sa súťažiaci i verejnosť dozvedia v utorok na vernisáži výstavy a chýbať nebude ani rozborový seminár s členmi odbornej poroty, ktorí nebudú šetriť pochvalou, prípadnými pripomienkami či dobrými radami.	sk
Osobné autá Predaj bez ceny Seat Ibiza 1.9 TDI, r.v. 2003, strieborná farba, nová STK a EK, KO, po 1. majiteľovi, veľmi dobrý stav.	sk
Finančné prostriedky v sume 620.000 eur (19,52 milióna Sk) získalo mesto Prešov na základe schváleného projektu z Nórskych fondov a od ministerstva výstavby a regionálneho rozvoja (MVaRR).	sk
Zápach z úst však môže mať pôvod aj v pokazenom chrupe, žalúdočných alebo tráviacich problémoch, alebo môže byť napríklad aj dôsledkom očistných kúr, ktoré mnohí radi podstupujú najmä na jar.	sk
Kontroverzný líder sa však vyznačuje aj viacerými výstrednosťami. V septembri 2009 sa o nich v diplomatickej správe určenej ministerke zahraničných vecí Hillary Clintonovej rozpísali pracovníci amerického zastupiteľstva v Tripolise.	sk
Základná cena suroviny závisí od výšky cien na komoditnej burze a národné legislatívy v jednotlivých krajinách majú presne stanovené, ako sa cena ďalej utvára,“ informovala hovorkyňa spoločnsoti OMV Miroslava Remenárová.	sk
Tréner "červených diablov" Alex Ferguson, ktorý urobil v základnej jedenástke až sedem zmien oproti predchádzajúcemu duelu, poslal po zmene strán na trávnik skúsenú dvojicu Ryan Giggs a Nani.	sk
Aj vďaka tomu, že sa značkové vína W. Opitza nestrácajú v ponuke hypermarketov, pohybujú sa dnes po jeho viniciach experti a bežní návštevníci zo všetkých krajín jeho exkluzívnych odberateľov.	sk
Okrem spomínanej plánovanej legislatívy mieni vláda vytvoriť expertnú skupinu, ktorá má pripraviť podkladový materiál o možnostiach a alternatívach vypracovania zákona o postavení a právach národnostných menšín ešte v tomto volebnom období.	sk
No vzhľadom na silnú konkurenciu na trhu prenájmov skladovacích priestorov v strednej Európe to môže aj znevýhodniť Slovensko pri výbere lokality v rámci regiónu.	sk
“ Z náhodného reportéra je dnes jeden z najznámejších ľudí v Maďarsku, ktorý priniesol reportáže z krajín zmietaných vojnou, genocídou, totalitou či chorobami ako Čečensko, Severná Kórea, Etiópia..	sk
Šéfka spolkovej vlády súčasne vyzdvihla prácu bezpečnostných zložiek, ktoré vďaka dobrej spolupráci na národnej i medzinárodnej úrovni odhalili možné ohrozenie obyvateľov a potom konali dôsledne.	sk
Lebo o autonómii, maďarských inštitúciách, účinnom vzdelávaní v materinskom jazyku možno síce pekne rozprávať a nadchýnať sa, ale bez porozumenia väčšiny to nemá veľkú cenu.	sk
Najlepšie dve Slovenky Daniela Hantuchová s Dominikou Cibulkovou si v porovnaní s minulým týždňom o jedno miesto pohoršili, keď ich predstihla víťazka turnaja v Brisbane Češka Petra Kvitová.	sk
S tými bagetami, to bol výborný nápad, uvítali by sme ich ponuku aj v sobotu a nedeľu a boli by sme radi, keby bola možnosť kupovať ich aj nad limit.	sk
Za prvé dva roky od jari do jesene prišlo takmer šesťstotisíc zvedavcov, pretože skutočné veľkoryso riešené záhrady a parkové úpravy sú in. Nielen okolo rodinných domov a bungalovov, ale aj medzi poschodovými bytovými domami či na námestiach obcí a miest.	sk
Premiér zdôraznil, že koaličnú zmluvu síce podpísali predsedovia strán, ale samotná zmluva sa vzťahuje na spoluprácu strán a jej osud nezávisí od konkrétnych osôb.	sk
Informácie o návrhu programového vyhlásenia vlády, ktoré sa objavili v médiách, sa so skutočnosťou zhodujú na 70 percent. Povedal to v Trenčianskych Tepliciach predseda vlády Robert Fico, ktorý pred začiatkom stretnutia s ministrami vyšiel k čakajúcim novinárom.	sk
Rosová svoj názor nechcela bližšie špecifikovať, no v SDKÚ sa už hovorí o tom, že by bolo vhodné usporiadať mimoriadny kongres strany, na ktorom by bola potvrdená predsednícka stolička Mikuláša Dzurindu.	sk
To, čo niekedy vytvorili Cyril a Metod na území Veľkej Moravy, sa neskôr zdokonalilo práve u nás v Bulharsku, " uviedla po otvorení výstavy riaditeľka Bulharského kultúrneho inštitútu v Bratislave Elena Arnoldová.	sk
Generálni riaditelia a zamestnanci slovenských pivovarov chcú v stredu krátko pred poludním odovzdať petíciu predsedovi Národnej rady SR a následne symbolicky pochovať slovenské pivo.	sk
A je to aj lacnejšie, veď požadované financie na nájom sú oveľa menšie ako náklady na zaplatenie práce človeka, ktorý by sa tomu venoval.	sk
Šunka s najprerastenejšou svalovinou zo všetkých testovaných v tejto kategórii (nie veľmi typické pre šunku) a s väčšími tukovými časticami. Tiež sa uvoľňovalo malé množstvo šťavy. Vôňa a chuť je síce mäsová, ale výrazne slaná (najslanšia zo všetkých). Slaná chuť čiastočne prekrýva chuť mäsa.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Adrian Peter Pressburg Európa nie je pripravená na migračnú cunami Európa nie je pripravená na arabských imigrantov 13.4.	sk
S nedoriešeným územným plánom bojuje zóna Mlynské nivy – západ, zóna Chalupkova blízko centra mesta i ďalšie. Zdĺhavé schvaľovanie nových projektov spolu s nejasnou predstavou o budúcej podobe rozľahlých území tak rozvoj Bratislavy, podobný tomu viedenskému, brzdí.	sk
Počas rozpravy na pôde Európskeho parlamentu, ktorá prebehla v stredu, predstavitelia Európskej ľudovej strany (EPP) privítali rozhodnutie maďarskej vlády a vyzvali EP na zrušenie plánovaného hlasovania o uznesení.	sk
Napríklad že hneď po príchode sa budú vyzvedať na to, aká bola cesta a ako dlho sa návštevník učil po anglicky, prípadne niečo o jeho krajine.	sk
Provideri vlani pokračovali – i keď zväčša v menšom rozsahu – v investíciách do optických sietí, cez ktoré chcú okrem rýchleho internetu poskytovať televízne služby.	sk
Bolo to vtedy, keď som dostal nápad, že jedného dňa sa pokúsim priniesť doktorov trocha bližšie," popísal Brock históriu svojej humanitnej organizácie pre TASR.	sk
Kamerový systém je napojený na obecné úrady. Počas celého dňa zaznamenáva situáciu v dedinách. Súčasťou projektu bola podľa Tomča aj rekonštrukcia verejného osvetlenia, ktoré teraz svieti po celú noc. Predtým ho samosprávy využívali iba niekoľko hodín vo večerných a skorých ranných hodinách, aby ušetrili peniaze.	sk
Diskusia (17 príspevkov) Je to super moderatorka Dnešné teleráno sa žiaľ pre výkon moderátorky nedalo pozerať, skákanie do reči, nevhodné kometáre z jej strany, podľa môjho názoru úbohé, nebhodné ani pre krčmovú yábavu.	sk
Potom Bennu vysilena len tak lezi na zemi a ked s Šeherezáda znova spamata a prepne do svojho programu Svatice najväcsej na svete, nalozi Bennu do auta a fujazdi si to do mesta.	sk
Na Stinga v Bratislave je už len 800 lístkov Britský hudobník sa v hlavnom meste Slovenska zastaví 29. júna v rámci svetového turné Symphonicity.	sk
Týkajú sa viacerých zón v meste a podľa neho ich musia riešiť v spolupráci v úzkej spolupráci so Slovenskou správou ciest, Národnou diaľničnou spoločnosťou a samosprávnym krajom.	sk
„Zo športového hľadiska som preto sklamaný. Stále tvrdím, že účasť Popradu v KHL by pomohla slovenskému hokeju, napokon vývoj speje k nadnárodným súťažiam. Náš hokejový zväz zrejme ovplyvnili príklady zo Švédska i Fínska. V tomto smere sa zväz ukázal ako úzkoprsý."	sk
Satelit Glory sa mal po dosiahnutí výšky sedemsto kilometrov pripojiť ku skupine satelitov, ktoré zbierajú údaje o zemskej klíme. Okrem Glory sú to Aqua, Cloudsat, Calipso, Parasol a Aura. Družica Glory mala skúmať predovšetkým aerosóly, ktoré môžu mať vplyv na globálne otepľovanie a ochladzovanie.	sk
My by sme chceli zastavit ten cas a povedat ti, otec nas, aby si nikdy, nikdy neodisiel od nas a setri sa, ved mas este nas.	sk
Na vývesnej tabuli mali byť umiestňované výsledky kontrol, teda závažné nedostatky zistené v konkrétnych prevádzkach. Simon tiež chcel, aby veľkosť tabúľ závisela od veľkosti obchodu. Vláda však podľa Simona rozhoduje ako kolektívny orgán, reagoval na neschválenie tejto zmeny.	sk
Ostatna drobna proza je menej znama, aj ked jeho poviedocky vysli dvakrat – pod nazvom Z drobnej prozy v roku 1926 v Trnave a pod nazvom Sochar a cas v roku 1968 v Bratislave.	sk
Už viac ako tri štvrtiny hrubého domáceho produktu sa vytvárajú v súkromných firmách. Podnikatelia zamestnávajú tisícky ľudí, čo neznamená, že im robia jednostrannú láskavosť. Ale ani to, že zamestnanec je tým, kto rozhoduje napríklad o použití zisku.	sk
Začal strhujúcim vystúpením s klasickými potrebami kúzelníka, ako sú rôzne šatky, paličky, prskavky a holuby, čím vyvolal zaskočenie a prekvapenie na tvárach poroty, ale i divákov.	sk
Vývoj súvisel s poklesom tržieb v predaji motorových vozidiel o 20,2 %, v oprave a údržbe motorových vozidiel o 15,6 %, v predaji dielov a príslušenstva motorových vozidiel o 6,3 %.	sk
Cholera zabíjala už aj v Dominikánskej republike Ochorenie sa do Dominikánskej republiky dostalo zo susedného Haiti, kde si epidémia vyžiadala tisícky životov a nakazených.	sk
Ale s vyskou uvadzaneho priemeru to bude horsie, pretoze deti zo socialne slabsich romskych rodin maju stazene podmienky na domacu pripravu a podla ich doterajsich skusenosti, je minimalna, casto nulova.	sk
Maďarský prezident zároveň uviedol, že sa treba zaoberať tým "do očí bijúcim rozdielom," že v "historickom parlamente" v roku 1990 nebola radikálna pravicová strana a frakcia, "teraz však na základe vôle voličov je".	sk
Z medzinárodných festivalov si už doniesli množstvo ocenení, ako napríklad Cenu detského diváka (Slovinsko, Chorvátsko), Cenu za najhumánnejšie posolstvo (Chorvátsko) alebo Grand prix (Taliansko, Česko).	sk
Manzelka Vlasta a synovia Milan a Ivo Dakujeme vsetkym pribuznym, priatelom, znamym a byvalym spolupracovnikom, ktori prisli odprevadit 31. maja na poslednej ceste nasho draheho manzela, otca Jozefa MARONA zo Stiavnicky.	sk
Zatiaľ čo doterajšia snaha vlády o minimálne brzdenie trhu sa sústredila na obmedzovanie úverov, z nedávno ohlásených krokov musia mať investori, ale aj bežní kupujúci väčší strach. Jedným z opatrení, ktoré má potlačiť špekulatívne nákupy, je zavedenie dane z nehnuteľností. Vláda už pohrozila, že urýchľuje skúmanie variantov, ktoré majú pritlačiť kupujúcich k racionálnejšiemu správaniu. Podľa analytikov by to bolo jedno z najtvrdších opatrení na schladenie trhu. „Vláda zatiaľ neukázala poslednú kartu v rukáve. Ak všetky súčasné opatrenia zlyhajú, potom zavedie daň,“ tvrdí Alan Chiang z poradenskej spoločnosti DTZ.	sk
„Ide o veľmi dobré portfólio,“ konštatuje finančný riaditeľ Simon Property Stephen E. Sterrett. „Majú niekoľko veľmi kvalitných aktív. Niektoré by pravdepodobne veľmi dobre pasovali do nášho portfólia, ale teraz zrejme nie je vhodný čas o tom hovoriť.“ Je to začiatok krízového cyklu, ktorý môže spôsobiť kolaps iných spoločností, uviedol D. Fasulo. „Toto je tak trochu začiatok konca. Bankrot zrazí nadol hodnoty maloobchodných aktív v Spojených štátoch. Na trh to prinesie väčšiu ponuku ako sú investori schopní absorbovať.“	sk
Mne by ale skutocne velmi vadilo, keby som vedel, ze zavrazdia relativne bezproblemoveho cloveka a na zaklade neoverenych zdrojov ho zacnu viacere media ociernovat v style "udajne to bol Rom a opakovane mal problemy so zakonom".	sk
No aj v tejto vojne bol František porazený, a bol nútený stať sa Napoleonovým spojencom a dať mu za manželku svoju dcéru Máriu Lujzu.	sk
Mimoparlamentná strana Hnutie za lepšie Maďarsko Jobbik, ktorá stojí za založením Maďarskej gardy, sa v utorok postavila na stranu denníka a svojich sympatizantov vyzvala, aby kupovali denník Magyar Hírlap.	sk
Ale príležitosti sú veľké, pretože táto strategická akvizícia umožní spoločnosti Mars, ktorá 95 % z predaja potravy pre zvieratá realizuje v nešpecializovaných supermarketoch, presadiť sa aj v exkluzívnejšom segmente "klinickej" potravy.	sk
Laudáciu prečítal, a prekvapenej a dojatej oslávenkyni odovzdal cenu vicestarosta Szilárd Hermann, ktorý vo svojom prejave kládol dôraz na zásluhy Márie Nagyovej pri zjednocovaní kreatívnych miestnych síl v záujme šľachetných cieľov.	sk
Prechodný nedostatok prostriedkov na účte MF SR pravdepodobne viedol k vypísaniu mimoriadnej aukcie ročných štátnych dlhopisov, kde ohraničením maximálnej úrokovej sadzby na 7,6 % sa nemusí MF SR podariť naplniť požadovaný objem 3,5 mld.	sk
Rezort upozorňuje, že kto poruší práva spotrebiteľa konaním spočívajúcim v obchodných praktikách, ktoré sa za každých okolností považujú za nekalé, potrestá sa trestom odňatia slobody na šesť mesiacov až tri roky.	sk
Ako odškodnenie spoločnosť navrhla sumu vo výške 2,9 dolára za každý mesiac, počas ktorého bola rýchlosť pripojenia u zákazníka s aplikovanými obmedzeniami nižšia, než deklarovala zmluva. Informácie, či tomu tak naozaj bolo, bude čerpať z vlastných záznamov.	sk
Internet Explorer so šťastným číslom 7 vyšiel 18. októbra 2006 a ponúkal ešte lepšiu bezpečnosť v prvej línii s rozšírenými nastaveniami, ktoré užívateľa chránili pred nebezpečným softvérom a phisingovými útokmi. Prehliadač navyše aktívne komunikoval s ľuďmi, aby im pomohol robiť lepšie a najmä bezpečnejšie rozhodnutia na internete.	sk
Je preto možné, že časť z troch tisícok vzdelávacích inštitúcií zapojených do Infoveku má prípojku od telekomu len na okrasu a štát za ňu peniazmi daňovníkov platí zbytočne.	sk
Len Air France vypravila ďalšie štyri lety, dva zo Sao Paola, jeden z Rio de Janeira a jeden z argentínskeho hlavného mesta Buenos Aires.	sk
Napriek tomu, že nie každý výrobca si uvedomuje vplyv na životné prostredie ako priamu súčasť technologického procesu, berie už vážne imidž podniku, prijatie medzinárodne uznávaných noriem a certifikátov, ako aj názor verejnosti na svoj výrobok.	sk
Z Operačného strediska Okresného riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru v Poprade TASR informovali, že pri nehode sa tri osoby zranili ľahko a jedna ťažko.	sk
"Súdna rada je nezávislý orgán, ktorý bol uzákonený počas vládnutia Mikuláša Dzurindu, kedy sa určili jej právomoci a pravidlá hry," dodal a obvinil autorov výzvy z "totalitných praktík".	sk
"Len dva bankové systémy sú naozaj úspešné, v Maďarsku a Poľsku," píše sa v aprílovom čísle publikácie Eurofocus, ktorú vydáva ratingová agentúra Standard Poor`s (SP).	sk
Nejako mi z clanku nie je jasne, ci spolupracuje s nejakymi instituciami, napr. v USA, kde s touto problematikou sa fyzici a inziniery zaoberaju spolocne.	sk
Kamerunčan síce unikol pozornosti hlavného rozhodcu Gianlucu Rocchiho, ale jeho nešportový čin videli všetci diváci na štadióne vo Verone a zachytili ho aj kamery.	sk
Domovský stánok Slovana Pasienky je pritom len niekoľko stoviek metrov vzdialený od zrekonštruovaného Zimného štadióna Ondreja Nepelu, na ktorom sa uskutočnia stretnutia svetového šampionátu v hokeji.	sk
Ak to prežijú, zmocnia sa ich detské gangy, ktoré ich prijmú medzi seba a naučia fetovať lepidlo, máloktoré z nich sa dožije viac než 13 rokov.	sk
V sucasnosti sedem ucitelov vyucuje styridsatpat deti v hudobnom odbore hru na husliach, klaviri a akordeone a tridsatpat ziakov vo vytvarnom odbore okrem tradicnych technik sa venuje aj ludovoumeleckej technike tkania.	sk
Otakar Pivoda, riaditeľ Certifikačného orgánu Českého inštitútu pre marketing (CO CIMA) tvrdí, že definícií marketingu je viac a záleží na tom, z akého pohľadu sa naň pozeráme.	sk
Ilustračné foto SITA, AP BRATISLAVA 1. decembra (WEBNOVINY) – Európsky súd rozhodol v prospech Slovenska v spore o zmenky, ktoré ešte v roku 1998 vystavil vtedajší riaditeľ Slovenského plynárenského priemyslu Ján Ducký.	sk
Čo sa týka manierov hviezd, organizátori tohto festivalu sa už dávnejšie dohodli, že nebudú nič na túto tému zverejňovať. Správy typu "speváčka chcela dvesto bielych ruží" sú neraz aj výmyslom manažérov, ktorí chcú, aby sa o ich zverencoch čo najviac písalo. "Manažéri a agentúry vedia o tom, že takéto informácie nezverejňujeme. Možno práve vďaka tomu sme v podstate žiadne extrémne požiadavky nemali. Môžem povedať, že drvivá väčšina z tých najznámejších interpretov sú ozajstní profesionáli a tak sa aj správajú," dodáva.	sk
Ja sám som robil prieskum o vedomostiach maturantov a hotových vysokoškolákov vedia len mená červené krvinky to sú vraj erytrocyty a nič viac až na pomerne malé výnimky.	sk
V čase kríz je čas, kedy sa jednotlivé zložky štátnej moci, vrátane súdnictva, musia podporovať a integrovať spoločnosť, úspešne testovať svoju schopnosť riadiť procesy, rozhodovať sporné stránky a pripravenosť slúžiť občanom.	sk
Tu a tam kuju kosy, inde sa smeju zeny, kadekde oddychuju chlapi, a pomedzi chodi horar pomalym krokom, zmateny a pomyleny, ako casto byva.	sk
Milej pani a jej detičkám prajem z celého srdca len to najlepšie a samozrejme aj Vám a celému vášmu štábu za skvelú a nádhernú prácu..	sk
Podľa mojich informácií majú napríklad aj v Lotyšsku odrody marhúľ a viniča, ktoré tam možno pestovať, i keď plody sú menšie a ovocie kyslejšie.	sk
Podpora zvuku umožňovala zintenzívnenie zážitku a pripojiteľnosť na televízny prijímač vylučovala ďalšie investície do monitorov a reproduktorov, čo nepochybne prispelo k ich rozšíreniu do širokého okruhu domácností.	sk
Dodo sa od roku 2002 až dodnes vracal do Himalájí každý rok, vždy s novým snom a odhodlaním zvládnuť ho, i keď sám hovorí, že najdôležitejší nie je preňho cieľ, ale cesta, ktorá ho k nemu vedie.	sk
Každý typ si vyžaduje typový výcvik so sériou teoretických skúšok, potom pokračuje simulátorový výcvik a preskúšanie, pokračuje pár pristátí na lietadle pre cestujúcich a výcvik pokračuje na linkách s inštruktorom a preskúšaním na linkách.	sk
Rovnaký termín zo západoeurópskych krajín deklaruje len talianske zdravotníctvo, ostatné krajiny podľa správy ICC problém roku 2000 vo všetkých rezortoch doriešili najneskôr v novembri.	sk
Čo treba s odvodmi urobiť je zjednodušiť ich administratívu a postupne preniesť väčšiu váhu zo strany zamestnávateľov na zamestnancov, ktorí sú prijímateľmi zdravotníckej starostlivosti.	sk
Príkladom môže byť spoločnosť Slovnaft Montáže a opravy, a.s., Bratislava, ktorej súčasťou sa v poslednom období stali kedysi samostatné spoločnosti Slovnaft Metalchem a Slovnaftprojekt.	sk
Galéria ľudovej plastiky, ktorá vzniká v Zázrivej, ho určite pomáha zachovať,“ povedal Zdenko Horecký, ktorý je okrem iného aj autorom myšlienky medzinárodného maliarskeho plenéru v Zázrivej.	sk
V úvodnej hre Nadal nezužitkoval dva brejkbaly, ku ktorým viedli parádne forhendy popri čiare ako klamlivé prísľuby, v druhom geme stratil servis aj vinou dvoch dvojchýb.	sk
Príjmy ostali Markíze Sledujúc viac ako päťminútové bloky reklamy už nielen vo vysielaní Markízy, by sa mohlo zdať, že k prerozdeleniu reklamného balíka medzi Markízu a ostatných už došlo.	sk
Autori pripravili dielo, ktoré podáva zrozumiteľný výklad jednotlivých ustanovení, ich vzájomné väzby, pričom zohľadňujú predovšetkým výkladové a aplikačné otázky, reagujú na problémy praktickej aplikácie Obchodného zákonníka.	sk
Ak napríklad nastavíte názov na slovo rodina a určíte typ súboru ako fotografiu, po každom otvorení tohto virtuálneho priečinka sa uskutoční rýchle vyhľadávanie a zobrazia sa všetky snímky, ktoré vo svojom názve obsahujú slovo rodina.	sk
„Niečo sa mi páči, ale vidím v ňom jednu základnú chybu. Hneď na začiatku je obdarený čarovným bleskom, je bohatý, môže si kúpiť najlepšiu metlu a keď s ňou má nejaký problém, môže ju vymeniť za novú. Taká figúra je zbavená napätia. Nikto sa nebojí, či v rozprávkovom svete prežije, lebo jej sa nič nemôže stať.“	sk
Páni svojim včerajším vystúpením nenechali nikoho na pochybách, že Petrovi Dubivskému sa podarilo dať dohromady partiu veľmi zručných hudobníkov, ktorý okrem nesporného talentu disponujú aj toľko dôležitým citom pre tento štýl muziky.	sk
Putin, ktorý sa medzi Rusmi teší mimoriadnej popularite, by mal podľa ústavy po marcových prezidentských voľbách odstúpiť, ale značný počet zákonodarcov vyzval na zmenu ústavy, ktorá by mu umožnila zotrvať na čele štátu.	sk
„Z finále proti Rusku si pamätám, že prvá strela od modrej skončila na mojej žrdi. Vravel som si, že ostatné puky chytím a prelomíme ich obranu.“	sk
"Stačí, ak minister financií Mikloš podpíše nové poverenie s presným a reálnym dátumom a kontrolóri môžu okamžite v tomto momente nastúpiť na výkon auditu," reagoval vtedy Hrabin.	sk
Na letisku v Bratislave ho čakali zástupcovia nadácie Jána Langoša, ktorá mu zajtra udelí medzinárodnú cenu za neúnavný boj proti utláčateľskému režimu v Číne.	sk
Meno Xaviho Hernándeza si futbaloví nadšenci automaticky spájajú s FC Barcelona, nechýbalo však veľa a jeden z najlepších tvorcov hry v súčasnosti mohol byť symbolom nezmieriteľného rivala Realu Madrid.	sk
Zažívame veľa zla a za posledné 2 dni toľko dobra, že sa nám hlavy krútia a zaspávame s tým, koľko ľudí nás pozdravuje a koľko ľudí nás má rád.	sk
Často tak robili spoločne so svojimi japonskými kolegami zo Self Defence Forces (Japonsko podľa ústavy nemá armádu, obranné sily sú však vycvičené a vyzbrojené prakticky rovnako ako armáda).	sk
V tom, že praktická príprava je nesmierne finančne náročná. Nielen že v celej OECD dávame na školstvo najmenej peňazí okrem Mexika, navyše máme aj finančne veľmi náročný model školstva. Máme totiž veľký podiel odborného vzdelávania, ktoré je oveľa drahšie ako všeobecné. Odborné školy sú technologicky nerozvinuté, majú obrovský modernizačný dlh, a teda nemôžu naplniť očakávania podnikov. Aby podnik ak dostal skutočne kvalitného automechanika, ten sa nemôže učiť na starej škodovke, ale musí mať k dispozícii nové automobily. Z čoho ich má učilište zaplatiť?	sk
Vnútroštátnu leteckú dopravu využilo takmer 14 200 cestujúcich, pričom na pravidelných linkách medzi Košicami a Bratislavou ich letelo takmer 13 800. V mesiaci apríl vzrástol aj ukazovateľ pristátí v tonách o 15 % na 9 488 ton, keď vybavili 853 letov.	sk
Katarína Šarafínová z Tatry Mountain Resorts (TMR) informovala, že lyžiari si v Tatranskej Lomnici môžu od začiatku sezóny užiť prvú vyhrievanú lanovku v Slovenskej republike.	sk
"Ministerstvo kultúry SR dostalo oznámenie od Okresného riaditeľstva Policajného zboru v Bratislave IV. o začiatku trestného stíhania pre prečin a pre zločin porušovania povinnosti pri správe cudzieho majetku voči zodpovednej osobe. Trestné oznámenie podalo ministerstvo kultúry v dôsledku kontroly, vykonanej odborom kontroly a inšpekcie Ministerstva kultúry SR, zameranej na dodržiavanie hospodárnosti, efektívnosti, účelnosti a účinnosti pri hospodárení s verejnými prostriedkami, poskytnutými na základe zmluvy Slovenskej televízie so štátom a jej dodatkov na rok 2010," informovala hovorkyňa Ministerstva kultúry SR Eva Chudinová.	sk
Podľa rektora TU Juraja Sinaya sa už aktívne zapojili do výskumu a vývoja IT pre automobilový priemysel štyri slovenské univerzity, pričom autoelektronika sa stáva nosnou víziou aj pre TU. V týchto dňoch získala škola 1 milión Sk na činnosť špecializovaného laboratória pri Fakulte elektroniky a informatiky TU. Viac pochopenia však Sinay očakáva od podnikateľskej sféry pri podpore výskumu a vývoja.	sk
Tak sa na mňa prilepila Bláznivá komédia o tom, čo sa môže stať, ak sa muž rozhodne opustiť ženu a nie je schopný jej to povedať.	sk
Ako konštatovali na slávnostnej vernisáži organizátori výstavy zo Štátnych lesov TANAPu, napriek tomu, že sa v súčasnosti veľa vecí nakrúca na video, fotografia zostáva stále veľmi dôležitým dokumentom udalostí.	sk
Takže asi preto, niežeby som nemala čo robiť Ina, nezahalaj a prechadzaj z jedneho fora na tejto stranke do druheho aj nadalej, mas este vela prace.	sk
Služby Deutsche Post zlepšuje aj divízia prepravcu DHL pre územia mimo amerického kontinentu, ako aj firma Quick Mail, ktoré sú rovnako pod kontrolou, respektíve spolukontrolou Nemeckej pošty s hlavnou správou v Bonne.	sk
Dostali sme aj tri čestné ocenenia v kategóriách Obrazový editor roka (za obrazový koncept časopisu), Profil osobnosti alebo životný príbeh (o hudobníkovi Tomovi Waitsovi) a Fotografická dvojstrana pred textom (o návšteve pápeža Benedikta XVI. v Turecku).	sk
V utorok začnú žiaci písať druhú časť zo slovenského jazyka a literatúry dokonca až o 13. 45 a môže im to trvať až do takmer pol 5 podvečer.	sk
Mladistvy Peter R. bol uz v minulosti obvineny z trestnych cinov podobneho charakteru, preto ho vysetrovatel zadrzal a umiestnil do cely policajneho zaistenia s navrhom na vzatie do vazby.	sk
Hlavnou novinkou stratégie je to, že umožňuje použitie financovania z fondov EÚ (štrukturálne fondy a Kohézny fond) na podporu investícií, ktoré zlepšujú kvalitu mestského životného prostredia.	sk
Spickovi piloti maju v svojom vybaveni aj specialne laptopy, pomocou ktorych dokazu zistit profil prudenia v jednotlivych vyskach a doslova velmi presnymi matematickymi metodami si dokazu urcit strategiu letu.	sk
Terčom intenzívneho ostreľovania sa počas poslednej noci stalo aj tretie najväčšie líbyjské mesto Misráta, ktoré zostáva v rukách povstalcov ako jedno z posledných v západnej časti krajiny.	sk
Veľmi ťažko sme pristupovali k tomuto rozhodnutiu, avšak nemali sme na výber, najmä v záujme záchrany a stabilizácie ostatných závodov Ozety v Topoľčanoch a Tornali, ktoré zamestnávajú 1500 ľudí.	sk
Predstavíme vám naozaj luxusný kĺbový autobus z maďarska A pustíme vám skutočne unikátne zábery autobusu Karosa ŠM 16,5, ktorý sa kvôli tomu maďarskému do výroby nikdy nedostal.	sk
Láska vzišla v neutešený čas a dokázala ustáť aj zlé veci, kedy človek nevie, akým smerom sa má vydať a cíti sa byť sám a stratený vo veľkom svete, ktorý sužujú boje a násilie.	sk
ŠPÚ po kontrole ÚVO vyhlási nový tender na digitalizáciu Podľa kontroly ÚVO postupoval ŠPÚ pri obstarávaní v rozpore so zákonom a porušil viaceré ustanovenia.	sk
Podrobnú informáciu pokiaľ ide o peniaze, ale aj projektovú prípravu opráv a verejné obstarávanie, podáme poslancom na augustovom rokovaní,“ povedal riaditeľ Úradu KSK Ondrej Bernát.	sk
Cieľom priamych rokovaní je mierová dohoda vedúca k vytvoreniu palestínskeho štátu, ktorý by sa mal podľa Palestínčanov rozkladať na Západnom brehu Jordánu, v Pásme Gazy a vo Východnom Jeruzaleme, čo sú územia, ktoré Izrael zabral počas vojny v roku 1967.	sk
Volebné lístky pre mladých nebudú obsahovať štátne symboly Slovenskej republiky a výsledky prezidentských volieb mladých 2009 budú oznámené až po uzavretí riadnych volebných miestností.	sk
Rely Dakar 2009 sa uskutoční v Argentíne a Čile Budúcoročná Rely Dakar sa uskutoční od 3. do 18. januára v Argentíne a Čile, štart a cieľ bude v Buenos Aires.	sk
"Západné ekonomiky výrazne spomaľujú už niekoľko mesiacov a to stále viac a viac. Zatiaľ by som bol opatrný hodnotiť tento odhad ako finálnu prognózu. Obávam sa, že pri riadnom zasadnutí makrovýboru v septembri môže byť prognóza rastu ešte nižšia," spresnil Valachy.	sk
Aj druhé sympózium, venované Dr. Jánovi Bulíkovi, advokátovi, národovcovi, prvému predsedovi Matice slovenskej v Juhoslávii, antifašistovi a integrujúcej osobnosti medzi vojvodinskými Slovákmi a starou vlasťou, vhodne zapadlo do akcie.	sk
Na roky 2007 až 2013 je však na vodárenskú infraštruktúru zatiaľ v rámci eurofondov zastrešovaných rezortom životného prostredia naplánovaných iba okolo 750 miliónov eur (25 miliárd korún).	sk
A tak si myslím, že fakt, že hviezdy slovenskej pop music, ako Müller, Ráž či Kirschnerová, budú účinkovať v spoločných programoch s Alexandrovcami a Kalinkami (súbory piesní a tancov – dedičstvo po sovietskej armáde) nie je vôbec podivný ani rozporuplný.	sk
Práve preto bola pre mňa najťažšia hádka s Rišom, lebo chalan vedel, kde mi má po dvoch mesiacoch zahrať na strunu a vytiahol na mňa nemanželské dieťa.	sk
Zmena atmosféry v súdnictve sa však neudeje, ak táto vládna garnitúra nevyšle jasné a zrozumiteľné signály, že to so zmenami v oblasti právneho štátu myslí vážne.	sk
Dve hodiny rano od siestej do osmej 27. juna stacili neznamemu pachatelovi na to, aby z odstavnej plochy pred rekreacnou chatou v rekreacnej oblasti Krpacovo v katastralnom uzemi Hornej Lehoty ukradol osobne motorove vozidlo zn.	sk
Zahraničný konzultant postup výstavby síce monitoruje a banku pravidelne informuje, no funkciu stavebného dozorného orgánu si Slovenská správa ciest ako investor zabezpečuje vlastnými pracovníkmi.	sk
Ako spresnil pre TASR predseda KRK SOPK Vladimír Chlebo, realizujú ho spolu s flámskou obchodnou komorou a zapojili do neho aj ukrajinských a rumunských partnerov.	sk
Partner vášho portfólia Moskva + Caracas = biznis Témou rokovaní boli už tradične obchod, energetika, zbrane Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
O dekorácie, v ktorých sú čiastočky popola mŕtvych, je veľký záujem. Maľovanie obrazov z popola zosnulých je však u nás novinkou. Autor sa inšpiroval v Amerike. „Túto službu ponúkame u nás ako jediní. Napriek tomu, že Slovensko je konzervatívnou krajinou, o tento typ obrazov je veľký záujem,“ tvrdí Tomáš Stríž z firmy Topa, ktorá vyrába netradičné obrazy a dekorácie z popola mŕtvych.	sk
Vek odtlačkov vedci stanovili na 250 miliónov rokov, čo je len necelé dva milióny rokov po permskom vymieraní, pri ktorom vyhynulo až 90 percent všetkých organizmov na Zemi.	sk
Ibaže oni nerešpektovali moje želanie, ostali vážni a nemí, iba zízali a keďže sa mi nepodarilo nadviazať s nimi kontakt ako s kapitánom, prestala som sa im venovať, beztak tento tu, na dosah ruky, bol sympatickejší a prívetivejší.	sk
O dve minúty neskôr Jašicovi tiež nebolo súdené dať gól, keď jeho strela najskôr opečiatkovala brvno a potom aj žrď, odrazila sa však do ihriska, kde už si s ňou obrana hostí poradila.	sk
Film Slepé lásky je ľudsky úprimnou snahou o zobrazenie sveta nevidomých a súčasne citlivou a emocionálne mimoriadne silnou výpoveďou o ich najintímnejších citoch a pocitoch.	sk
Štyristovka je pre mňa len doplnková disciplína, aby som sa zrýchlila vo finiši osemstovky. Moja trať je osemstovka, pretože na štryristovku mi ešte stále niečo chýba. Nemám šprintérske predpoklady na takúto trať. Vytrvalostný šprint mi vyhovuje viac.	sk
Doterajšími laureátmi národnej ceny boli biskup Pavol Gojdič, in memoriam, a Fedor Gál, ku ktorým sa tento rok pridali Vladimír Jukl a Silvester Krčméry.	sk
Vedecký dorast z Maďarska, Rumunska a Srbska V Békešskej Čabe uzrel svetlo sveta Zborník študentských prác (Maďarsko, Rumunsko, Srbsko) z V. Putovnej súťaže zo slovenských dolnozemských reálií.	sk
V prípade, že máte v počítači alebo domácom serveri osadených viacero pevných diskov štandardu Parallel ATA, jednoduchou úpravou môžete získať lepší prehľad o tom, ktorý z diskov sa v konkrétnom momente používa.	sk
Ide v prevažnej miere o Arabov, ale ku kresťanstvu sa hlásia aj prisťahovalci z bývalého Sovietskeho zväzu a do poloprázdnych kostolov v Jeruzaleme či Tel Avive chodia aj v Izraeli pomerne silno zastúpení filipínski ošetrovatelia.	sk
" Čím to je, že váš sound sa v priebehu všetkých tých rokov elegantne vyhol všakovakým módnym trendom a zachoval si pritom svoju vlastnú a je potrebné poznamenať že dosť nadčasovú podobu..	sk
Autorka v príbehu, ktorý v minulosti získal napríklad cenu Krzysztofa Kieslowského na festivale v Cannes, líči snahu otca rodiny vybudovať pre svoje dcéry dom.	sk
Vydať o tom svedectvo je výsadou tých, čo počuli a videli svedectvo iných, ale aj sami prežili dotyk oslobodzujúci od hrôzy z blízkosti Boha.	sk
Dna 13. septembra 1946 bola otvorena prva opatrovna pri Riaditelstve Statnej ludovej skoly v Dolnej Lehote pod vedenim riaditela Jana Hamornika spolu s rodicovskym zdruzenim a miestnym narodnym vyborom, kde zapisali tridsattri deti.	sk
Legislatívny proces jej schvaľovania by mal byť ukončený v prvom polroku 2002, čo by umožnilo už v tomto roku využiť spúšťacie úrovne ako regulačný nástroj pri dovoze niektorých agropotravinárskych komodít vrátane dovozov z Česka,“ uvádza P. Brňo.	sk
Dni boli čoraz chladnejšie. Zo stromov opadávali posledné listy a pokryli cesty a polia červenohnedým kobercom. Po sivom nebi naháňal studený víchor ťažké dažďové mraky. Káčatko sa chúlilo uprostred trstín, ale tie ho takmer vôbec nechránili pred lejakmi. Raz, vo veľkom lejaku, opustilo tŕstie. Chcelo si nájsť lepší úkryt. Prudký víchor ho zahnal pred pootvorené dvere neveľkej chalúpky.	sk
Pre západných kritikov to bolo príjemné potvrdenie toho, že aj na komunistickom východe môžu vznikať diela, ktoré ako keby prognózovali alebo objavovali nové spôsoby filmovej reči.	sk
Pre podrobnejšiu a odbornejšiu diskusiu tejto problematiky odporúčam knihu "Tajomstvo vzniku života" (Návrat domů, Praha, 2003) od autorského kolektívu vedcov z oblasti chémie, Ch. B. Thaxtona, W. L. Bradleyho a R. L. Olsena.	sk
2009 SITA/Reuters Firmy kvôli hospodárskej kríze vyplatili menej odmien Podľa internetového prieskumu platov www.merces.sk priemerná hrubá mzda na Slovensku za posledný rok stúpla o 6 percent.	sk
Jej hlavným motívom bolo udržanie optimizmu opakovaním myšlienky, že mladý a silný národ, ktorý prežil už oveľa ťažšie skúšky, rýchlo zvládne aj tú ďalšiu.	sk
Dokazuje to aj jeden z posledných sexuologických prieskumov na túto tému, podľa ktorého priemerne každý druhý Slovák či Slovenka končí pohlavný styk klasickou, takzvanou misionárskou polohou.	sk
Músaví by nepochyne budil ten dojem, na vnútornej ani zahraničnej poilitike Iránu, ani na jeho jadrovom programe by sa však nezmenilo nič, akokoľvek úprimne by sa Músaví snažil (robil to pred ním aj bývalý prezident Chatámí – bez akéhokoľvek výsledku).	sk
Sedem krajín spolu s ľuďmi z Medzinárodného menového fondu a zo Svetovej banky hľadalo istotu, že daňovníci viac nebudú zachraňovať banky – a potom sa prizerať, ako si vyplácajú vysoké bonusy.	sk
Z prvého dňa sa do hodnotenia družstiev započítali časy Petra Konúpku 7. miesto, Henricha Lonského 9. miesto, Rafaela Lonského 14. miesto,Miroslava Šuleka 25. miesto a Pavla Podstreleného 39. miesto.	sk
Treba riešiť aj iné právne otázky, lebo s pirátstvom zatiaľ nik nerátal a väčšina ľudí si myslela, že sa podobné zločiny už dávno skončili.	sk
Ak by došlo k neoprávnenému výberu po riadnom oznámení straty alebo odcudzenia dokladu totožnosti banke, bola by práve ona zodpovedná za prípadnú škodu spôsobenú dotknutému klientovi.	sk
Globe Trade Center má pôvod v Poľsku, kde je aj kótovaná na varšavskej burze. Patrí k najvýznamnejším stredoeurópskym developerom. V jej pozadí je izraelský kapitál. Má významné aktivity v krajinách strednej a južnej Európy, najmä v Poľsku, Maďarsku, Rumunsku a Bulharsku. Podľa nedávneho vyhlásenia chystá v najbližších rokoch investície za miliardu dolárov (25 mld. Sk).	sk
V prípade, že by neexistovala, neregulované prívalové vody by narobili veľké ťažkosti v nížinatej oblasti na západe Slovenska, tak ako to bývalo v minulosti.	sk
Ministerstvo životného prostredia SR (MŽP) totiž v spolupráci s rezortmi hospodárstva a pôdohospodárstva „neodporúča v plnom rozsahu ani jeden z variantov výstavby priemyselného a technologického parku Záhorie“.	sk
Predseda Slovenskej asociácie farmaceutických spoločností orientovaných na výskum a vývoj (SAFS) Miroslav Lednár oceňuje, že v roku 1999 sa podarilo direktívy Európskej únie pre túto oblasť zapracovať do zákona č. 98/1995 Z.z. o Liečebnom poriadku.	sk
Ak máte chuť na niečo, kde to bolí a zoviera slasťou lásky, siahnite po milostných listoch, ktoré ako koláž vytvorila z listov svojich a listov Dominika Tatarku Erika Podlipná.	sk
Súd dal Ústavu súdneho inžinierstva vypracovať posudok, pretože dva predchádzajúce, ktoré vyhotovili znalci prokuratúry a obhajoby, sa rozchádzali. Kasanický potvrdil, že správne závery priniesol posudok prokuratúry. Jeho výsledky v porovnaní s posudkom ústavu mali iba malé odchýlky. V posudku, ktorý dala vypracovať obhajoba, boli podľa Kasanického použité neprimerane nízke hodnoty a preto aj rýchlosť Rastislava Žitného pred nehodou bola v posudku nižšia.	sk
Napríklad v Nemecku pôsobia naši kolegovia pod jednotným označením Rechtsanwalt a po splnení určitých podmienok môžu používať špecializačné označenie Fachanwalt s uvedením odboru, na ktorý sú špecialistami, napríklad pracovné alebo daňové právo.	sk
Slovenská národná strana chcela odškodné preto, že po tom, čo ju v roku 2006 Duray v rozhovore pre maďarské InfoRadio nazval fašistickou stranou, bolo vraj sťažené jej postavenie vo vládnej koalícii, klesli jej volebné preferencie a zhoršil sa jej obraz u európskych socialistov.	sk
To znamená, že časť verejných príjmov pôvodne vykázaných za rok 2009 vecne súvisela skôr s rokom 2008 alebo 2010 – a boli nanovo priradené k týmto rokom.	sk
Po celkovom ukončení novej letiskovej haly v októbri bude môcť košické letisko prijímať tisíc cestujúcich za hodinu a 700 000 ročne, čo je približne štvornásobok súčasného stavu.	sk
Je jednou z 52 tisíc výpovedí, ktoré sa zbierali osem rokov v 64 krajinách a sú uložené v Spielbergovom špeciálnom trezore v Los Angeles.	sk
Veľkú úlohu zohral aj Roman Weck, absolvent elektrotechniky a neskôr manažmentu, podnikateľ so skúsenosťami z konzultantskej firmy, ktorá získavala pre perspektívne projekty na Slovensku zahraničný kapitál.	sk
Vzhľadom na to, že tieto neprimerané podmienky sú ešte stále po 14 hodinách od výbuchu, čiže v čase výbuchu boli zrejme ešte dramatickejšie,“ povedal vtedy Jahnátek.	sk
Tisíce trestancov utieklo v noci na nedeľu z väzníc po celom Egypte vrátane káhirskej väznice Vádí Natrun, v ktorej zadržiavajú mnoho islamských politických väzňov a radikálov.	sk
Maďari chcú zriadiť v Bruseli „všemaďarskú“ lobistickú kanceláriu 13. septembra 2008 (tasr) Maďarsko plánuje otvoriť v Bruseli kanceláriu, ktorá by presadzovala záujmy všetkých Maďarov.	sk
To nieco navyse je v buddhizme aj v krestanstve, len sa to odlisne interpretuje a nazyva, no tvori to podstatu a vychodisko vsetkych svetovych nabozenstiev.	sk
Idey a činy extrémnej pravice sú neprijateľné a nebezpečné, uviedol v utorok maďarský prezident László Sólyom v reakcii na list menšinovému ombudsmanovi Ernőovi Kállaimu.	sk
Keby to bolo opačne to by bolo rečí a tlačoviek. ale aspon maju vystupovanie ako sa na politikov patri,a nie ako dnesni koalicni poslanci.	sk
O tesné víťazstvo New York Rangers na domácom ľade proti Calgary sa výraznou mierou pričinil brankár "jazdcov“ Martin Biron, ktorý nastúpil prvý raz v sezóne na druhý zápas v rade.	sk
To oni tak reagovali na hocijakú blondínku, ktorá sa tam mihla,“ povedala nám Romana, ktorá však prezradila aj to, že ku koncu im náklonnosť temperamentných Turkov už poriadne liezla na nervy.	sk
Muž sa potom sebavedomo posadí na miesto šoféra, aby svojho štvorkolesového miláčika presne vmanévroval do radu pozdĺžne zaparkovaných áut a ukázal, kto je skutočný pán situácie.	sk
Kornfeld vraví, že aj medzi Židmi sa v súvislosti so šoa vyskytli extrémne názory. „Trebárs tie, že ak zahynulo 6 miliónov Židov, táto číslovka by sa z úcty k obetiam vôbec nemala používať ani v matematike, ani v živote."	sk
Podľa spoluautora knihy politológa Lászlóa Öllösa sa zborník zaoberá tým, čo všetko sa stalo v inštitucionálnom systéme Maďarov na Slovensku, v ich vnímaní sveta, v ich koncepciách o svojej prítomnosti a budúcnosti.	sk
Investori očakávajú vysokú návratnosť tohto rizikového projektu. V súčasnosti stojí vynesenie jedného kilogramu nákladu na geostacionárnu orbitu zhruba desaťtisíc eur. Skylon by to mal dokázať za menej ako sedemsto eur. Oproti konvenčným raketám by tak mal nesmiernu konkurenčnú výhodu. "Vláda na tento projekt nenašla peniaze a my aj tak chceme, aby bol financovaný súkromnými zdrojmi," vyhlásil Alan Bond, výkonný riaditeľ Reaction Engines.	sk
Takmer rovnako pôsobivé diela postavili aj Puig i Cadafalch a Lluís Domènech i Montaner – jeho Hospital de Sant Pau a Palau de la Música Catalana s neuveriteľnými dekoráciami zvnútra aj zvonka zaradilo UNESCO medzi svetové kultúrne dedičstvo.	sk
Kongres bol organizovaný Euroatlantickým centrom, Maďarskou atlantickou radou a Zastúpením Európskej Komisie na Slovensku s láskavou podporou Severoatlantickej aliancie, Západoslovenskej energetiky a.s., miest Komárno a Komárom, ako i ďalších partnerov.	sk
"Prosto sa posúvam z postele po bruchu, potom dám jednu nohu dole a pomocou rúk zosúvam aj druhú," opisuje ťažkosti spevák, ktorý si vytýčil, že sa napriek bolesti musí naučiť sedieť.	sk
Pretoze program bol dost obsazny a zavaznost materialov si vyzadovala na prerokovanie vacsi casovy priestor, predseda rokovanie prerusil a pokracovat bude vo stvrtok 6. maja.	sk
Od 30. júna bude povolené prihlasovanie na obec len tým občanom, ktorým bol zrušený trvalý pobyt, napríklad pre zbúranie budovy, kde bývali, na základe návrhu vlastníka či oprávneného užívateľa budovy.	sk
Garnát cisársky (Periclimenes imperator), ktorý je malý ako necht na konci prsta, je typickým príkladom komenzalského partnera žijúceho na mnohých odlišných hostiteľoch. Môže využívať ochranu, ktorú ponúka nahožiabry slimák Ceratosoma tenue, ale nijako neprispieva svojmu hostiteľovi.	sk
V druhom polčase sa hral opäť veľmi pekný futbal a už v jeho úvode sa mohol medzi strelcov zapísať Palider, ocitol sa vo vyloženej šanci, ale jeho strela do otvorenej brány skončila vysoko nad.	sk
V sutoku Cierneho Hrona a Hrona na Chvatimechu vyrabali ocel v prvej modernej pudlovacej peci v Uhorsku, pri potoku Bystra na Piesku uz vydatne pomahal modernizujuci sa pobocny hamor Hroncianskeho komplexu.	sk
Každú činnosť v náročnom boji v náročnom boji proti terorizmu musíme hodnotiť pozitívne, lebo sa realizuje v záujem ochrany zdravia a životov všetkých ľudí," skonštatoval Pučík.	sk
Ďalšie kolo je na programe 5. 2. Hrať budú doma v hale na Tajovského 5 v hale proti Trenčínu o 11.00 h. Žiadame návštevníkov, aby vo svojch príspevkoch a komentároch nepoužívali vulgarizmy, nadávky, osočujúce výrazy alebo rasovo motivované urážky.	sk
"Problém je zložitejší, pretože slovenskí konštruktéri nemali možnosť takého rozvoja ako západní," tvrdí P. Mach. "Ako firma sme už získali určité väzby, prístup k dizajnérskym pracoviskám a aj do dielní na Západe, kde robia prototypy.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Lukáš Kočišek Petit Press vydáva TV Svet aj naďalej, Markíza mu má iba pomôcť Čitateľ si môže v predajni tlače kúpiť ten istý časopis s dvomi rôznymi názvami i obálkami a rozdielnou cenou.	sk
Aj tak nikto z nas nevie ako a preco to vlastne vsetko vznikalo a co vsetko sa stalo, mame iba ciastkove a castokrat tendencne informacie.	sk
Samozrejme, hlavné sú výborné študijné výsledky, ale keď sa na univerzitu hlásia desiatky študentov s podobnými úspechmi, nebude si vyberať práve toho, ktorému treba zaplatiť celé štúdium.	sk
Súkromná nemocnica Medissimo stála okolo 30 mil. eur Výstavba a zariadenie prvej súkromnej nemocnice s poliklinikou na Slovensku Medissimo, postavenej na zelenej lúke v bratislavskej Petržalke, stála takmer 30 mil. eur.	sk
Úrokové sadzby, najmä jednodňových splatností, viackrát zostúpili až na úroveň jednodňovej sterilizačnej repo sadzby NBS (6,25 % p.a.). Ďalší posun úrokových mier môžu priniesť vyjadrenia ratingových agentúr.	sk
Veľký úspech je jedna vec, no Plantovi sa s poslednými výtvormi podarilo niečo navyše, o čom celý hudobný život po rozpade domovskej kapely sníval.	sk
Takisto Slovensko bude môcť uplatňovať obmedzenia voči Maďarsku, pokým ich bude aplikovať Rakúsko voči Poľsku, pretože rovnaký ústupok ponúkla EÚ aj ostatným kandidátom bez toho, aby kapitolu opäť otvárali.	sk
V lietadle, ktorým sa vracala do vlasti izraelská delegácia z návštevy Spojených štátov, to povedal novinárom jeden z blízkych spolupracovníkov izraelského premiéra Benjamina Netanjahua.	sk
Gaspare Spatuzza, ktorý je odsúdený na doživotie za viaceré vraždy, pred súdom uviedol, že v roku 1993 mu jeho šéf Giuseppe Graviano povedal o dohode s Berlusconim, ktorá mala mafii zabezpečiť bližšie nešpecifikované "výhody".	sk
Ľahko sa nebude rodiť ani bezproblémový súhlas koalície. A nielen preto, lebo každý rezort by si rád presadil do štvorice priorít čo najviac zo svojej agendy. Existuje ešte iný dôvod možných komplikácií – vyžadovaná kompatibilita. Stratégia by sa totiž mala stať východiskovým, a teda nadradeným dokumentom pre všetky súčasné i budúce strategické materiály ministerstiev či vlády s výnimkou schváleného Konvergenčného programu SR.	sk
Zvýšené právomoci aj príjem finančných prostriedkov jej podľa N. Machútovej poskytne aj nový zákon o štátnej kontrole na vnútornom trhu vo veciach ochrany spotrebiteľa, ktorý začne platiť od 1. apríla tohto roku.	sk
Vo všeobecnosti sa zdá, že prudký rast akciových trhov v závere minulého roka už zahŕňa priaznivé makroekonomické očakávania a trh o to citlivejšie reaguje na každú menej optimistickú správu od najväčších firiem.	sk
Nepozdáva sa mu ani to, že vládna koalícia sa rozhodla čakať, kým maďarská vláda schváli pripravované zmeny vrátane spomínaného udeľovania volebného práva a nekoná už teraz, keď sa o týchto krokoch hovorí.	sk
Na ISS sa v súčasnosti nachádzajú Rusi Aleksandr Skvorcov, Michail Kornijenko a Fjodor Jurčichin, Američan Douglas Wheelock a Američanky Tracy Caldwell Dyson a Shannon Walker.	sk
Medzi juniormi bol na 5. mieste Peter Ridzon, v kategorii 18 – 19 rocni dorastenci Peter Kazar 3. miesto, o rok mladsi dorastenci Ondrej Svantner 5., Jakub Fendek 8. miesto.	sk
I keď si uvedomuje, že ich vklad sa finančným objemom nevyrovná koncernom, ktoré na Slovensku pripravujú rozsiahlu výrobu, na tému investičných stimulov firiem ponúkajúcich prácu v nevýrobnom sektore už prebieha diskusia s ministrom hospodárstva.	sk
“ Mladý Š. Rosina (v skutočnosti prostredný, pretože najmladší nositeľ tohto mena, jeho syn, je známy automobilový pretekár) po Chemickotechnologickej fakulte SVŠT nastúpil, ako inak, do gumární.	sk
Pokiaľ ide o úpravy minimálnej mzdy, odborári pôvodne presadzovali jej nárast až na nereálnych 25 500 HUF, čo by podľa expertov znamenalo zvýšenie o takmer 31 percent.	sk
Japonsko zvýšilo stupeň ohrozenia vo Fukušime Znamená to, že kríza v japonskom jadrovom zariadení je len o dva stupne menej vážna ako havária v ukrajinskej atómovej elektrárni Černobyľ v roku 1986.	sk
Napriek potvrdeniu jeho trestnej zodpovednosti za kolíziu rakúskym súdom a právoplatnému rozsudku zostáva Dieter Althaus volebným lídrom strany v durínskych krajinských voľbách 30. augusta.	sk
Minister prvý raz verejne priznal, že plánuje predať areál v Mlynskej doline, rozhlas a televíziu chce presťahovať do jednej budovy, v ktorej sa budú deliť o spoločné technologické vybavenie.	sk
Haitský prezident René Préval v krátkom čase poverí ministra pre mládež a šport Evansa Lescouflaira, aby sa stal kontaktnou osobou pre francúzske veľvyslanectvo, oznámilo dnes francúzske ministerstvo zahraničných vecí.	sk
Silvio Berlusconi, ktorý zároveň kontroluje v Taliansku rozhodujúcu mediálnu spoločnosť Mediaset, do vysokých vedúcich pozícií RAI nasadil vlastných ľudí, čím posilnil svoj vplyv vo všetkých vedúcich talianskych televíziách.	sk
SMK v tomto procese vidí možnosť podpory klientely Smeru, lebo aj z rezervy vlády SR ako aj z rezervy predsedu vlády SR boli doteraz podporované predovšetkým subjekty blízke Smeru.	sk
Zlá je tiež moc, ktorá miluje pochlebovanie a sama si pomáha klamstvom, zlá je predovšetkým taká, ktorá sa utieka k násiliu. Zato uznanie získava taká, ktorá odstraňuje násilie a surovosť a preukazuje dobrotu a veľkorysosť.	sk
Zajac zároveň uviedol, že o tejto téme sa hovorilo aj na zasadnutí lídrov, pričom ďalšou kandidátkou je poslankyňa SDKÚ Jana Dubovcová. "Myslíme si, že sa o tom má hovoriť verejne," dodal Zajac.	sk
Pretože keď sa práve na ten "náš" bežný svet začneme dívať ich očami, môžeme tak spolu s nimi objavovať jeho výnimočnosť a predovšetkým autenticitu všetkých možných aj nemožných stretnutí.	sk
Upraviť sa má i výška preddavkových platieb za vodu, plyn, elektrinu a teplo, ktoré sú niekedy privysoké a ľuďom poberajúcim dávku podľa vlády spôsobuje zvyšovanie ich cien zbytočne veľkú záťaž.	sk
Poruba, Janík Jozef 830811 OŠK Breza DK žiada p. Emila Bieľaka, asistenta trénera OŠK Sihelné, o písomné vyjadrenie k svojmu previneniu z MFZ Novoť – Sihelné.	sk
Mladá divadelná herečka Sandra Huller získala za svoj debut Strieborného medveďa za ženský herecký výkon na MFF Berlinale, Cenu FIPRESCI, filmu udelili päť národných cien German Film Award.	sk
Trvalo mi veľa rokov, kým som sa naučila mať rada samu seba, a musela som si počkať aj na to, aby som o svojom príbehu napísala knihu.	sk
Domáci sa snažili pridať aj ďalšie presné zásahy, no z gólu sa v 70. min radovali hostia, keď po rýchlom brejku znížil Jozef Šeliga.	sk
2007 / Radoslav Augustín Pôvodný film Ticho pokazil Jednotke deň Jednotka sa Tichom zbavila nielen Milionára, ale aj skeč show SOS, ktorú jednoducho tento štvrtok neodvysielala.	sk
Podľa neho treba starostlivo posúdiť nielen to, kto patrí do okruhu osôb, ktoré sú dôležité pre chod štátu a mali by byť ochránené očkovaním, ale aj to či toto očkovanie má byť povinné.	sk
Často volia skok z výšky, ale líhajú si aj na koľajnice a zriedka, ale predsa, proti sebe otočia aj strelnú zbraň, čo v minulosti bolo doménou mužov.	sk
Zašla na mestsky úrad a tam jej bolo povedané čo všetko si ma vybaviť aby mohla dostať stavebne povolenie, vybavila všetko až na pamiatkárov a tu začal byt veľký problém s pracovníkom pamiatkového úradu.	sk
2011, JOJ Keby bolo keby (Keby bolo keby) (ser., Slovensko, 9, 2009) Moderný rodinný seriál, v ktorom sa vzájomne preplietajú osudy šiestich hlavných postáv.	sk
Podľa mojich rozhovorov s koučom Stevom Collinsom i jej slovenským trénerom Karolom Máčikom v zime plánovali aj štart v Šanghaji a sľubovali si veľkú výkonnosť na leto.	sk
Cam Ward na listine zranených hráčov Brankár tímu zámorskej hokejovej NHL Carolina Hurricanes Cam Ward bol pre problémy so slabinami umiestnený na zoznam zranených hráčov.	sk
Ako nedávno uviedol hlavný odborník slovenského ministerstva zdravotníctva pre odbor kardiológie Gabriel Kamenský, napríklad štúdie zo Škótska ukázali, že už po jednom roku od jej zavedenia došlo k významnému poklesu koncentrácie tzv.	sk
Najsilnejšie je vtedy, keď sa prelína s autorovým príbehom (poviedka Spolužiak), či s reáliami, ktoré sú mu dobre známe (Lekár, čiastočne aj Majiteľ železiarstva).	sk
V konečnom dôsledku hoc len zľahka modernizovaný dizajn Laguny stále súzvučí s aktuálnymi módnymi trendmi a zároveň si zachováva typické črty nezameniteľné s konkurenciou.	sk
Na celom prípade je podľa Fica pozoruhodné aj to, že budovu pre košický daňový úrad zháňala už aj predchádzajúca vláda, ktorá v rámci výberového konania vybrala lepšiu budovu.	sk
Tymto sposobom zabezpecujeme vydavanie certifikatov pre obsluhu automatov pod tavivom, automatu pre zvaranie s medenou podlozkou v ochrane plynu a zvaracej linky na indukcne vysokofrekvencne zvaraniu rur malych priemerov.	sk
Štyridsaťdvaročný Nemec, ktorý doteraz patril medzi bezúhonných občanov Hannoveru, sa totiž po spore vrátil do podniku s puškou, strelil oboch Talianov vo veku 47 a 49 rokov do hlavy a ušiel z miesta činu.	sk
Hrubý domáci produkt v 2. štvrťroku 2008 V 2. štvrťroku 2008 sa podľa spresneného odhadu tvorba reálneho hrubého domáceho produktu zvýšila medziročne o 7,6 %, čo bol o 1,7 p. b. pomalší rast ako v 2. štvrťroku 2007.	sk
Oni sú tí, ktorí navrhujú a prijímajú zákony, oni sú zodpovední za tú čiernu dieru, pretože oní sú tí, ktorí vytvorili podmienky na jej vznik.	sk
Vtedy sa začala najslávnejšia Kohútikovej éra, keďže sa so všetkou svojou energiou, šarmom, ale aj workoholizmom vrhla do kampane za čo najrýchlejšie a najhladšie prijatie eura.	sk
Policia ziada obcanov, ktori by vedeli podat akekolvek informacie o tejto nehode, nech tak urobia na zname c. t. 158 alebo v ktoromkolvek utvare Policajneho zboru.	sk
Dvadsaťdvaročná muzikantka Jessie J, občianskym menom Jessica Cornish, je najnovšou víťazkou prestížnej ankety BBC Sound of, ktorú každoročne vyhlasuje britská verejnoprávna mediálna spoločnosť BBC.	sk
Pokiaľ ide o bežné školenie na danú pozíciu alebo kurz, ktorý už absolvovali kolegovia, či systematické vzdelávanie – riziko nekorektného postupu je veľmi malé.	sk
Nie div, že minister energetiky USA Steven Chu, ktorý pred dvoma rokmi označil rozširovanie uhľových elektrární za svoju „najhoršiu nočnú moru“, teraz opisuje uhlie ako „výborný prírodný zdroj“.	sk
Ako vyplýva z investičného zámeru užívateľom energetického zdroja bude spoločnosť BTW development s.r.o. S výstavbou bioplynovej elektrárne chce investor začať už v tomto roku, pričom ukončenie výstavby je naplánované o rok neskôr.	sk
Môže mať stabilizujúci vplyv na maďarský vývoz, lebo len v tomto roku by sa mal na jej základe zvýšiť vývoz maďarských výrobkov do Ruska o približne 60 mil. USD.	sk
Demokrat John Dingell, ktorého cituje agentúra Bloomberg, návrh obhajuje tvrdením, že ceny liekov predávané v rámci programu Medicare sú o 80 percent vyššie ako tých, ktoré sú predávané v rámci iných federálnych programov.	sk
"Odchádzam po štyroch rokoch, je to dosť dlhý čas. Pozeral som sa, ako tu ľudia v riadiacich funkciách pracovali. Niektorí štyri, päť, šesť rokov, iní pol roka či dva roky, takže som v tom priemere. Možno už Nová scéna potrebuje aj čerstvú krv a mladších ľudí s inými nápadmi. Cítim sa unavený a opotrebovaný, už chcem myslieť na seba, nie na kolektívy," pokračoval odchádzajúci riaditeľ Novej scény.	sk
Mimochodom, a to tvrdia ich muži, tunajšia žena sa venuje svojej úprave dve hodiny predtým, než vystrčí nos z domu a ako nakupujú, ako šialené.	sk
Vďaka technologickej vyspelosti je internet od UPC synonymom stabilného, neobmedzeného a rýchleho pripojenia za výhodnú cenu, ktoré je šité na mieru pre všetky skupiny užívateľov.	sk
Epidemiológovia dokonca detekovali vrodený defekt u malej skupiny ľudí, u ktorých čo i len sporadické fajčenie vedie k takej istej pravdepodobnosti vzniku rakoviny, aká je u tuhých fajčiarov bez genetickej predispozície.	sk
Už z názvu je zrejmé, že jej hlavnou náplňou sú pocity a dojmy, ktoré sa autor snaží zachytiť a výtvarne pretlmočiť divákovi, či už formou portrétu, klasickej, alebo fotografickej abstrakcie.	sk
To by mohlo byť čakanie na Godota. ako postupovať v prípade ak má človek traumy z detstva, že sa všetko bol trestaný a aj teraz v dospelosti si ubližuje ak vykoná niečo zlé?	sk
Navigátory budúcnosti by mali prostredníctvom kamery zabudovanej v čelnej maske automobilu sledovať cestu pred sebou. Na displeji sa zobrazí nielen model križovatky, ale aj jej skutočný obraz tak, ako ho vodič vidí cez čelné sklo. Umožní to spojiť obrazové dáta s údajmi v navigátore a zabrániť tak možným nedorozumeniam a prešľapom, ktoré poznáme z minulosti.	sk
Vo vzorovom byte si však človek uvedomí reálne veľkosti, vzdialenosti a proporcie. Dobre urobené vzorové byty sú tiež zároveň prehliadkou aktuálnych trendov interiérového návrhárstva. Ideálne je, ak taký byt nie je samoúčelne zariadený priestor, ale odráža filozofiu developerského projektu. Ak je zariadený tak, aby čo najviac vyhovoval a spĺňal predstavu klientov, ktorým je projekt určený. Vtedy pôsobí ako zjednotený harmonický celok. Vzorový byt je však len jednou z možností, ako daný priestor zariadiť. Nakoniec, každý byt je istou výpoveďou o jeho obyvateľovi a odzrkadľuje jeho životný štýl. Preto netreba chápať vzorový byt ako diktát, ale ako pomôcku.	sk
Plánujú a pripravujú na vydanie štúdiu Márie Homišinovej Slovenská rodina v Maďarsku v zrkadle sociologického výskumu, ročenku ústavu pri príležitosti 15. výročia jeho založenia, Pilíšsku čítanku a ďalšie.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Tomáš Czwitkovics Skylink začal predávať nové karty pre tých, ktorým nemusia fungovať pôvodné Karta Skylink Výmena stojí jednorazovo 24 eur.	sk
Základné imanie dosahuje 70 miliónov korún, pričom slovenská legislatíva na udelenie licencie poisťovni s rovnakou skladbou poistných produktov, ako má Poisťovňa AIG Slovakia, vyžaduje minimálne 60 mil. Sk.	sk
Z kancelarie starostu zmizol osobny pocitac, klavesnica, monitor, tlaciaren, CD radiomagnetofon, fax s digitalnym zaznamnikom, signalizacny generator pre CO, rozhlasova ustredna, dve prenosne rucne svietidla a dve CD platne.	sk
Týždňový skipas tam síce stojí s Alpami porovnateľných 160 eur, ale ceny jedál a nápojov v reštauráciách, ktoré vyrástli vari v každom rodinnom dome, sú zhruba o tretinu nižšie.	sk
Tradičná svadba Veroniky a Vladimíra Diskusia (326 príspevkov) Ja som z Trebisova a ta Vychodnarska svadba takze Zuzkyna bola najlepsia a zasluzila si vyhru.	sk
Vanda Wolfová je výnimočne úspešná žena, no jej „manažérsky“ svet sa zdá byť na míle vzdialený od vášho bohémskeho. Kde a ako sa tieto cesty spojili?	sk
Autobusový prepravca navrhol kraju uzatvorenie dodatku k Zmluve o výkonoch vo verejnom záujme ohľadom osobitnej tarify a zamestnaneckých výhod, informoval v utorok agentúru SITA generálny riaditeľ SAD Humenné Jozef Lacký.	sk
Kde skončila život Sapfó Kap Lefkatas na najjužnejšom výbežku ostrova Lefkada je miestom, kde podľa povestí skončila svoj život grécka poetka Sapfó, ktorá spáchala skokom do mora samovraždu z nešťastnej lásky.	sk
Mestečko Šaštín – Stráže je starobylým pútnickým miestom. V roku 1564 dala Angelika Bakičová, manželka grófa Imricha Czobora, majiteľa šaštínskeho panstva, zhotoviť sochu Sedembolestnej, ako splnenie sľubu za vypočutie v rodinných trápeniach. Sochu uložili k verejnej úcte do trojhrannej kaplnky, ktorá tu stojí dodnes.	sk
Česká ekonomika by mohla klesnúť o vyše 3 % Povedal to viceguvernér centrálnej banky Miroslav Singer, posledná májová prognóza banky ráta s tohtoročným poklesom na úrovni 2,4 % 14.7.	sk
Zoznamime vas nielen s jeho najvyznamnejsimi osobnostami, ale nacrieme aj do hudobneho kumstu, ktory sa v zeleziarnach uz po tri storocia dedi z generacie na generaciu.	sk
"Naši prví farmaceuti by mali promovať v roku 2011 a chceme, aby promovali na univerzite, ktorá už zohľadňuje aj oblasť farmácie, nielen veterinárskych vied," povedal agentúre SITA rektor UVL Emil Pilipčinec.	sk
3) o 17tej isla reportaž o mačke, hrala tam jedna stara piesen, strasne by som potreboval vediet ako sa vola, ta piesen mi hrala pri narodeni a cele dectvo som ju pocuval ale nikdo nevie jak sa vola.	sk
V Maďarsku je plebiscit platný v tom prípade, ak príde k urnám vyše 50 percent voličov, alebo odpovie rovnakým spôsobom 25 percent oprávnených voličov plus jeden.	sk
Pondelňajšie štvrté vystúpenie slovenskej futbalovej reprezentácie na majstrovstvách sveta v JAR proti Holandsku v osemfinálovej fáze turnaja bude na štadióne Mosesa Mabhidu v Durbane rozhodovať Španiel Alberto Undiano Mallenco.	sk
Peňažný korunový fond od Asset Managementu Slovenskej sporiteľne zažil – tak ako napokon takmer všetky fondy, najlepšie časy v predaji až po tom, čo sa termínované vklady klientom banky pre nízke úročenie znepáčili.	sk
Najmä čo sa týka dopravy, je však možno jednoduchšie zaplatiť nejakú pokutu alebo prijať napomenutie a predísť tak závažnejším chybám, ktoré sa môžu prejaviť ako tragické dopravné nehody.	sk
Z auta si zlodej odniesol pansku penazenku, v ktorej bolo 24 000 korun, okrem toho osobne doklady na meno majitela a doklady od vozidla.	sk
Patrí k nim Šimon z filmového prepisu Chrobákovej novely Drak sa vracia, či ďalšie pozoruhodné postavy vo filmoch Posledný návrat, Kto odchádza v daždi, Čierne ovce.	sk
Najvyššie postavenou Slovenkou je Dominika Cibulková na 15. priečke, Zuzana Kučová je 98. a jej mladšia sestra Kristína 156. Vo štvorhre je na čele Argentínčanka Gisela Dulková pred svojou deblovou partnerkou, Taliankou Flaviou Pennettovou.	sk
Do Vyšného Medzeva odcestovalo 18 detí z dvojjazyčných základných škôl a Školy v prírode pod Sitnom sa mohlo zúčastniť 20 žiakov z Békešskej Čaby, Santova, Fizéru, Jače a zo Šárišápu.	sk
Na Slovensku, vzhľadom na požiadavky zákona č. 67/1997 Z.z. o ochrane nefajčiarov, musí byť v reštauráciách a podnikoch, kde sa podáva jedlo, aspoň 50 percent priestoru vyhradeného pre nefajčiarov.	sk
Dvanasty? super zena koho to ešte zaujíma keďže je považovaná v celej spoločnosti ako radodajka, takže myslíte si že to naozaj niekoho ešte zaujíma koľkého v poradí má.	sk
Ešte pred vyhodnotením výsledkov a dobrým obedom, ktorý po ňom nasledoval, sa žiaci so svojimi učiteľmi a domácimi organizátormi vybrali na obhliadku miestneho ľudového pamätného domu, ktorý im pripomenul časy dávne, ale nie zabudnuté.	sk
Vystavbu zavodu sprevadzali zlozite podmienky, pocas ktorych bolo postavenych devat dvojitych pudlovacich peci na drevo s osobitnou predhrievacou castou a valcovne na vyrobu kolajnic, tycoveho materialu a plechov.	sk
Rezort tvrdí, že aplikácia takého ustanovenia, by viedla k situácii, kedy by výrobcovia a dovozcovia liekov boli motivovaní vytvárať umelý dočasný nedostatok liekov na trhu a následne sa vyhnúť cenovej regulácii liekov.	sk
V minulých rokoch sa totiž stávalo, že dôchodca, ktorého penzia presiahla len o pár centov hranicu určenú pre niektorú z výšok príspevku, automaticky stratil 4 až 9 eur.	sk
Vtedy som si uvedomil, že hlavným zmyslom celého snaženia v Amerike bolo pochopiť, ako funguje niečo, čo časom príde aj na Slovensko, keďže vtedy Amerika bola desať, pätnásť rokov pred nami.	sk
Následne boli v súlade so zákonom ponúknuté štátnym rozpočtovým a príspevkovým organizáciám, ktorým by mohli účelne slúžiť na plnenie úloh v rámci predmetu ich činnosti alebo v súvislosti s ním.	sk
Róm alebo Maďar by mohol byť slovenským prezidentom, verí Berényi 5. novembra 2008 (sita) Víťazstvo Baracka Obamu v prezidentských voľbách v USA je podľa podpredsedu SMK Józsefa Berényiho výsledkom dobrej menšinovej politiky USA.	sk
Ale to neznamená, že súd má právo vykonať na pojednávaní len dôkazy hovoriace o vine a na ich základe vyniesť rozsudok bez toho, že by sa čo i len oboznámil a vyhodnotil dôkazy, ktoré vinu spochybňujú.	sk
Oni si vlatne ako tak rozumeju no niekedy na seba nemozu ani pozerat ale inak je to pohoda ved to kazdy z nas ma nejake krizy v zivote.	sk
Odporúčame tehotenskú nevoľnosť pri akejkoľvek zmienke o potrave, teda aj o návšteve potravín, nájazd na cukráreň v obednej prestávke sa nepočíta, na rannej porade a na rokovaní s najotravnejším klientom.	sk
Koaliční lídri nie sú nijakí začiatočníci, sú zruční už aj pri rokovaniach v Bruseli, na internete ich kryje armáda SaS, rozumejú makroekonomike, a sú oveľa menej zašpinení než Smer a SNS – a predsa drvivú väčšinu verejných diskusií a sporov prehrávajú.	sk
Huskyovia aj malamuti sa tak predvídavo pripravujú na eventualitu, že by predsa len prišlo to katastrofálne globálne oteplenie a zmizol všetko arktický sneh a ľad.	sk
Kooperativa odporúča, aby sa šoféri pri výbere poisťovne a produktu PZP zamerali nie len na výšku poistného, ale mali by si pozorne preštudovať aj podmienky poistenia, cenotvorbu, rozsah asistenčných služieb, či limity poistného krytia.	sk
Lasica je presvedčený, že súčasná divadelná a filmová scéna má talenty, ale aj vyzretejších hercov, ktorí majú výborné predpoklady priblížiť sa k "slovenskému Delonovi".	sk
Ako vyplynulo z internetového prieskumu spoločnosti GFK, kríza je síce ľahostajná len piatim percentám opýtaných, ale čo sa týka jej dosahov na slovenskú ekonomiku, sú skôr optimisti.	sk
Chce to čas, u mňa je to posunuté, v stredu som mal Ivanova a únava na mňa doľahla vo štvrtok a kým som sa jej zbavil, prišiel piatok a hral som Fausta.	sk
Výsledky prieskumu Merces.sk poukázali na fakt, že čím vyššie vzdelanie zamestnanec má, tým viac nefinančných benefitov môže v práci získať. Vzdelávanie zamestnancov uviedlo takmer 40 percent respondentov s vysokoškolským vzdelaním II. stupňa, na druhej strane je tento benefit poskytovaný len 15 percentám respondentov so základným vzdelaním.	sk
Slovinský premiér Borut Pahor síce ešte minulý týždeň tvrdil, že štát venuje dalajlámovi "primeranú pozornosť", nespomenul však, že sa s ním plánuje stretnúť aj osobne.	sk
Eurozóna má 17 členov Z pohľadu analytikov má vstup Estónska do eurozóny symbolický význam, pretože v roku 2010 táto skupina prežila zatiaľ najhlbšiu krízu od svojho vzniku.	sk
"Vo všetkých obciach, ktoré boli postihnuté záplavami, sme preverili situáciu a nič nebráni tomu, aby voľby prebehli v zmysle platnej legislatívy," povedal zapisovateľ ObVK v Prešove Eugen Longauer.	sk
Podľa Dulebu bol konflikt medzi FSB a Čerkesovovou agentúrou, ktorý sa stal predmetom intenzívnej debaty tesne pred parlamentnými voľbami, dôležitým z hľadiska rozhodovania Putina pre Medvedeva.	sk
V prípade, ak by jej obrat za kalendárny mesiac január 2009 vykázaný už v eurách v súčte s obratom za 11 mesiacov roka 2008 prepočítanom na eurá, presiahol spomínaných 35 tis.	sk
Som občan Plavča, malebnej dediny s krásnou prírodou a Majka poznám skôr z čakárne u detského lekára u nás v Plavči, škoda, že ten vrtulník nepristál na plavečskom letisku, ktoré je neďaleko od Majkovho domu, ale aj školský dvor je super.	sk
Zároveň chceme zvýšiť informovanosť žiakov o činnosti chránených dielní a práci ľudí, ktorí sú ich súčasťou," tvrdí koordinátorka projektov spoločenskej zodpovednosti spoločnosti Johnson Controls Bratislava Katarína Pavlíková.	sk
Práve Slovensko svojím charakterom, etnickým zložením, ale aj doterajšou skúsenosťou by malo podľa predsedu KDH potvrdiť, že vieme svoje témy, záujmy, problémy riešiť doma a zároveň v spoločnej Európe.	sk
a žehliť sa teda mohlo robiť len v noci, ale cez deň bolo treba napúšťať vodu do vane a vedier, aby bola na noc na pranie. Kábul však na tom bol ešte celkom dobre.	sk
Už ťažko budú veriť tomu, že sa nebude opakovať to, čo teraz, teda že ich informácie, nepochybne často aj skreslené a skomolené, sa dostanú niekde na webové stránky," hovorí Samson.	sk
V kruhu čabianskeho publika zožali obrovský úspech aj s ukážkami zo skladieb švédskej skupiny ABBA, ktorá v kruhu milovníkov populárnej hudby v posledných rokoch prežíva svoju renesanciu.	sk
V skutočnosti si len miestny starosta uvedomil hodnotu duchovnej zmeny a preto umožnil, aby formou aktivačných prác pomáhali deťom, ktorým sa v škole nedarí, ľudia so silnou, živou vierou.	sk
Tie vrásky okolo úst sa skrátka časom vytvoria a je pre mňa dôležité, aby som nemala smutný výraz v tvári,“ povedala Lenka krátko pred zákrokom v Inštitúte estetickej medicíny v Pezinku.	sk
Nasledovali firmy s holandským kapitálom s 7 %, talianskym 5 %, rakúskym 4 %, franúzskym 2 % a rovnako dvojpercentný podiel tvorili aj firmy s českým kapitálom.	sk
Posledný pár krakli belasej vyviedol štyri mláďatá Posledný pár krakli belasej, jedného z najviac ohrozených vtáčích druhov na Slovensku, vyviedol na Dolnom Považí štyri mláďatá.	sk
Kvalifikovali sa z oblastných a okresných majstrovstiev a zároveň sa súťaže mohli zúčastniť aj pretekári, ktorí sú držiteľmi titulu majstra streľby, alebo dosahujú prvú výkonostnú triedu.	sk
Keď mu ďalšie policajné auto zastavilo cestu na križovatke ulíc Hlavná a Metodova, narazil do pravej zadnej časti služobného policajného auta. Pritom sa zranil nielen on, ale aj jeho dvaja spolujazdci. Navyše zranili sa dvaja službukonajúci policajti a ich práceneschopnosť potrvá do 10 dní.	sk
Ministerstvo kultúry za zrušenie Domu zahraničných Slovákov Ministerstvo kultúry (MK SR) predloží vláde návrh na zrušenie Domu zahraničných Slovákov (DZS), ako i funkcie a sekretariátu vládneho splnomocnenca pre zahraničných Slovákov.	sk
Menšinový ombudsman spolu s ombudsmanom pre ľudské práva Mátéom Szabóom a ombudsmanom pre ochranu osobných údajov Attilom Péterfalvim vyjadrili pohoršenie nad stupňujúcim sa rasizmom v Maďarsku.	sk
Hovorí sa, že Senegalčana Diacka by mohli vo funkcii nahradiť bývalý olympijskí šampióni Ukrajinec Sergej Bubka alebo Brit Sebastian Coe, ktorí sú obaja momentálne viceprezidentmi IAAF.	sk
Okrem toho českí hostia navštívia jedinú verejnosti sprístupnenú jaskyňu Zlá Diera neďaleko Lačnovského kaňona a spolu s členmi OZ Kostitras budú môcť absolvovať niektorú z cyklotrás v Slánskych vrchoch.	sk
"Ak sa udržím v dobrej fyzickej pohode a moja motivácia neklesne, absolvujem ešte tri sezóny v MotoGP,“ uviedol taliansky pretekár, ktorého meno sa v špekuláciách tlače uvádza často v súvislostiach s presedlaním do kokpitu F1.	sk
Z hľadiska reprodukcie farieb sa nám zdalo, že prístroj má mierne zvýšenú saturáciu, no keďže je úplne manuálne nastaviteľný, nie je problém túto hodnotu upraviť.	sk
Z upraveného záväzku roku 2008, teda prostriedkov, ktoré je možné čerpať do konca budúceho roka, zníženého o zálohové platby, sa podľa rezortu ku koncu augusta vyčerpalo 94,13 %.	sk
Upozorňujú na to, že závislosť od akýchkoľvek drog pri nedostatku finančných prostriedkov často vedie k drobným krádežiam a odtiaľ je už len veľmi krátka cesta do väzenia.	sk
Severské snehy sú svojou štruktúrou o niečo iné, na aké sme zvyknutí z domu,“ skomentoval pre agentúru SITA výkon svojej zverenky tréner Ján Valuška.	sk
Najneskôr do polovice septembra finančné domy ukážu, ako si vysvetlili nariadenie exministra financií Jána Počiatka o poskytovaní navlas rovnakého účtu a za koľko ho chcú ľuďom ponúkať.	sk
Obľúbeným symbolom Veľkej noci je „Velyku Senelé“ čiže Veľkonočná babka, ktorá jazdí vo svojom veľkonočnom kočiari, ktorý ťahajú zajačiky a rozvážajú veľkonočné vajíčka po celej krajine.	sk
Tento strih nohavíc je ideálny pre ženy so širšími stehnami. s otvorenou špičkou, bunda, NEW YORKER, 49,95 €/1 504,80 Sk Odporučiť článok priateľom Diskusia neobsahuje žiadne príspevky.	sk
Muselo by dôjsť k tomu, že by boli zrušené dve hrobové miesta vedľa seba, prax však ukazuje, že takáto situácia sa v Prešove môže vyskytnúť iba náhodou.	sk
Výkonný riaditeľ S&P John Chambers v rozhovore pre televíziu ABC odhadol pravdepodobnosť ďalšieho zhoršenia ratingu v období za šesť mesiacov až dva roky ako jedna ku trom. „Ak sa verejné financie ďalej zhoršia, alebo ak sa ešte prehĺbi politická paralýza, mohlo by to viesť k novému zníženiu,“ povedal J. Chambers.	sk
Šťastnou zhodou okolností sa tam v 60. rokoch udiali významné udalosti, ako bolo postavenie vysokej školy poľnohospodárskej, ktorá nielenže neohrozilá historické jadro, ale naopak, vytvorila jeho náprotivok.	sk
" SR prijme euro ako prvá z V4 Európska prognostická sieť (EFN) vo svojej najnovšej štúdii predpokladá, že Slovensko bude prvou krajinou Višegrádskej štvorky, ktorá adoptuje euro a vstúpi do eurozóny.	sk
Často to však boli väzni politickí – to podľa mňa znamená, že ich súčasní potomkovia majú v génoch vernosť svojmu presvedčeniu a zdravý cit pre osobnú slobodu.	sk
Hoci sa rýchlosť prepravy lyžiarov na sedačke v tejto sezóne zvýšila oproti dovtedajšiemu vleku štvornásobne (až 2 600 osôb za hodinu), ešte to nestačí na dosiahnutie úrovne zahraničných stredísk, kde je čakanie pojem neznámy.	sk
Neustaly tlak na branku Lieseku priniesol svoje ovocie v podobe dvoch golov strelenych v polovici zapasu v rozpati dvoch minut a vyrovnanie stavu stretnutia.	sk
EK by mala nájsť spôsoby ako zaistiť rýchlu a účinnú výmenu informácií o národných opatreniach a takisto musí pozorne monitorovať kroky uskutočnené v tretích krajinách.	sk
No dôležité je, aby kontrolu nevnímali ako drezúru, preto im treba vysvetliť, že podobné nástroje slúžia hlavne na odsledovanie hodín skutočne strávených na projekte.	sk
Finale tohto suboja budu mat moznost priaznivci lietania vidiet u nas, kde sa pravdpodobne este vyraznejsie rozohra bol o titul medzi doterajsim trojnasobnym drzitelom J. Sladkym a vecne druhym F. Niznerom.	sk
Ďalším problémom je podľa ministra aj informačná asymetria medzi klientom a bankou, kvôli ktorej je vyjednávacia pozícia klienta pri stanovovaní novej úrokovej sadzby príliš slabá.	sk
Inak odporúčam Vám ísť sa pozrieť na ten múr a možno začnete situáciu vnímať trochu inak, lebo nič nie je krajšie ako keď nejaký novinár píše o niečom čo ani nevidel, hlavne že to kritizuje.	sk
Na oficiálnej úrovni stále pokračujú diskusie o tom, aká by mala byť výška jednotnej dane z príjmu právnických osôb po odstránení zvýhodnení zahraničných spoločností.	sk
Výkony boli výborné najmä v tretej kategórii, no ani tí najmenší sa nedali zahanbiť a určite sa v budúcnosti medzi nimi nájdu nové talenty.	sk
Programy a manifesty filmového umenia sa rodia vo všetkých vyspelých kinematografiách, no najradikálnejšiu podobu dostanú v krajine, ktorá o sebe vyhlasuje, že vstupuje do novej historickej epochy.	sk
"Vzhľadom na stále sa znižujúci počet cestujúcich, s tým súvisiaci pokles tržieb a rastúce náklady, musíme hľadať spôsob ako prefinancovať výkony vo verejnom záujme.	sk
Sama som vyštudovala pred niekoľkými rokmi tento odbor a viem aké úsilie som musela vynaložiť, aby som absorbovala všetky informácie dotáýkajúce sa problematiky sociálnej práce.	sk
Vstupenka na celý osemdňový festival stojí v predpredaji do 15. júna 10.000 forintov, po tomto termíne bude o 2000 forintov drahšia, kým priamo v dejisku festivalu bude treba za ňu zaplatiť 14.000 forintov.	sk
Brzdou pri riešení problému je však podľa ochranárov nedostatočný záujem miest, slabá spolupráca orgánov štátnej správy, miestnej samosprávy a polície, a najmä nedostatočná a nedodržiavaná legislatíva.	sk
„Pomôcť som sa tomu snažil tak, že som presadil túto vec do politického programu SaS. V tomto zmysle som dobehol maratón do cieľa. Som spokojný s tým, čo sa doteraz podarilo dosiahnuť.“	sk
Uchádzač musí okrem iného predložiť prehľad o dosiahnutom obrate v oblasti realizácie stavebných prác za posledné tri hospodárske roky, ktorý by za každý rok jednotlivo mal byť minimálne 5 mil. eur.	sk
Predseda košického občianskeho združenia Forsa Gabriel Horal dnes na tlačovej konferencii informoval, že úvod festivalu bude patriť bratislavskému štúdiu L+S, ktoré uvedie svoje tituly Malé manželské zločiny, Vtedy na Jamajke a Frankie a Johnny.	sk
Na čajový večierok prišli aj zástupkyňa predsedu Celoštátnej slovenskej samosprávy Etelka Rybová, predsedníčka Organizácie dolnozemských Slovákov Anna Szigetiová Szántaiová a starosta obce Sándor Völgyi.	sk
BRATISLAVA. Štát ani mesto nechcú odškodné za vytopený archív Bratislavy. Ten zaliala voda v júni 2008 počas rekonštrukcie Paláca Motešických v historickom centre Bratislavy.	sk
Strelnica v Osrbli v novom sate K zvyrazneniu sviatocneho popoludnia v Osrbli prispeli preteky s hromadnym startom na kolieskovych korculiach O cenu predsedu KB Osrblie, ktore odstartovali bezprostredne po prestrihnuti pasky.	sk
Táto zmena farby dokonca ovplyvnila aj obsah periodika, keďže zadnú farebnú stranu sa rozhodla redakcie využiť na vizuálne atraktívne materiály a rubrika „Na voľné chvíle“ sa presunula na predposlednú, naďalej čiernobielu stranu.	sk
Prvé miesto v minuloročnej súťaži získala poľská spoločnosť Blue Media, Sp. z o.o., integrátor inovatívnych informačných technológií, ktorej výnosy za posledných päť rokov vzrástli o 11 226 %.	sk
Desat minut pre pol jedenastou predpoludnim 30. juna A. M. zo Slovinska pri prechadzani pravotocivou zakrutou v Piesku na Volve dostal smyk, vybehol mimo cesty, kde sa prevratil.	sk
Festival sakrálneho umenia je na Slovensku ojedinelým podujatím, ktorého hlavnými myšlienkami sú ekumenizmus a vytvorenie rovnakého priestoru na prezentáciu pre všetky cirkvi pôsobiace na území mesta.	sk
Vychutnajte si skvelý filmový zážitok s dúškom lahodného piva Pilsner Urquell, ktoré chutí rovnako ako v 19. storočí, pretože sa stále varí rovnakým postupom podľa pôvodného receptu.	sk
"Odohrali sme v Osle náročný zápas, obral mojich zverencov o nemálo fyzických síl a niektorí sa cítia unavení," zdôraznil v pondelok Olsen. "Preto chcem dať proti Slovensku priestor aj našim mladším futbalistom, aby ukázali, že sú rovnako dobrí ako starší a skúsenejší hráči. Zostavu už viem, ale ju nepoviem."	sk
To, že dnes na zhruba sedemdesiat manažérov najväčšej americkej poisťovne AIG, ktorí dostali odmeny vo výške 165 miliónov dolárov aj v čase jej voľného pádu, nadáva celý svet, môže byť vskutku pominuteľné. Bizarnejšie je, že ľudia, ktorí takmer položia firmu na kolená, majú na odmeny aj právo. „Tie odmeny sú ohavné, ale sú ešte z obdobia, keď firma prosperovala. Vyplýva to z ich zmlúv a majú na ne právo,“ tvrdí najnovšie na obhajobu svojich top manažérov súčasný šéf AIG Edward Liddy.	sk
Ďalší problém, ktorý sa týka cien, ale je vlastne o vzťahoch medzi cestovnými kanceláriami a ubytovateľmi, sú rôzne „podpásovky“. Na Slovensku je ešte bežné, že penzión či chatu začnú jej majitelia predávať cez cestovnú kanceláriu.	sk
Hovorkyňa spresnila, že prostriedky z EIB získal KSK koncom vlaňajšieho roka na základe podpisu úverovej zmluvy na 1,4 miliardy Sk, čo je približne 39 miliónov EUR.	sk
Ako vyhlásil dnes Rafaj na tlačovej besede, novela zákona o štátnom občianstve, štátnom jazyku, zákon o používaní jazykov národnostných menšín považuje SNS za protiústavné a „po predčasných parlamentných voľbách“ dôjde k ich zmene do súčasnej podoby.	sk
Pri odvode prispevku a jeho splatnosti, pri vymahani a jeho vrateni v pripade jeho zaplatenia bez pravneho dovodu a pri penale za omeskane platenie prispevku do garancneho fondu sa postupuje rovnako ako pri prispevku na poistenie v nezamestnanosti.	sk
Dramatický krúžok našich priateľov nám predstavil školu a každodenný život na Slovensku, tanečná skupina zatancovala nielen slovenské ľudové tance, ale aj tance iných národov.	sk
Celoročne organizuje špeciálne edukačné podujatia pre deti a mládež, zamerané na výchovu k umeniu (lektoráty, galerijné animácie, tvorivé dielne, workshopy, cykly prednášok z dejín umenia).	sk
Pán Basár vy neznaboh, ktorí ste dlhovali polke Košíc a to nie málo peňazí, keď ste sa báli návratu na Slovensko, v strachu o svoj holý život a neustále ste prosili o modlitbu a to toho "fanatika", ktorého ste spomenuli vo svojom hanlivom a lživom článku.	sk
Európska centrálna banka (ECB), ktorá zohráva pri tvorbe testov kľúčovú úlohu, údajne očakáva, že vzhľadom na prísnejšie posudzovanie likvidity tetami neprejde viac bánk ako v minulom roku.	sk
Takmer sa jej podarilo dosiahnuť hranicu jednej miliardy korún v predpísanom poistnom, čo v porovnaní s rokom 2000 znamená nadpriemerný, viac ako pätnásťpercentný nárast.	sk
Zakázané je mlieko amliečne produkty, maslo a syry, keďže v tom čase ľudia kravu ešte „nevynašli“, ale aj chlieb a iné produkty z múky či strukoviny, ktoré sa začali pestovať až neskôr.	sk
Scéna našich susedov v poslednom období sotva ponúkla podmanivejší projekt, ktorý vnímavá porota pod krídlami Českej jazzovej spoločnosti ocenila 2. miestom v ankete Album roka.	sk
Demonštrácia za účasti vyše stovky protestujúcich, ale iba proti incidentom namiereným proti Maďarom na Slovensku, sa konala pred slovenským veľvyslanectvom v Budapešti v stredu večer.	sk
Vo voľnom pohybe sme sa zhodli s Maďarmi Po Maďarsku je Slovensko druhou krajinou Visegrádskej štvorky, ktorá včera uzatvorila kontroverznú kapitolu voľný pohyb osôb.	sk
Kombinácia vysokých stavebných nákladov, cien pozemkov (pri veľkých mestách) a finančnej neistoty bude požadovať od toho, kto chce stavať, aby čísla v projekte presne sedeli.	sk
Celkovo som sa však cítila dobre, hoci hrať proti priateľke nie je ľahké," priznala Wozniaková, ktorá v minulom roku na ceste do štvrtého kola Roland Garros a tretieho kola US Open zdolala niekoľko vysoko postavených hráčok svetového rebríčka.	sk
V neposlednom rade netreba zabúdať na to, že po Národnej banke Poľska dala aj Magyar Nemzeti Bank najavo, že posilňovanie forintu považuje v súčasnej fáze hospodárskeho cyklu za neželaný vývoj.	sk
"My sme Interblue Group odoslali list, ktorým sme potvrdzovali právny stav podľa našej domnienky, že 28. decembra bola zrušená spoločnosť a tým pádom aj zmluva.	sk
Realizovanie týchto predstáv poskytlo ďalší impulz tvorivým aktivitám; v nasledujúcom období zhruba až do obdobia transformácie spoločnosti, do r. 1989, vyšlo niekoľko antológií a samostatných zväzkov jednotlivých autorov.	sk
"Ak by sa s nami strategický investor dohodol na dlhodobej bankovopoisťovacej spolupráci, boli by sme ochotní odchádzať zo súčasnej pozície postupne až na 10 %, a to primerane tomu, ako sa zámery spolupráce budú napĺňať," vysvetlil.	sk
Dominika Šindlerová vo veľmi silnej konkurencii zahraničných a aj domácich pretekárok zajazdila v slalome výborne aj prvé a aj druhé kolo a právom sa radovala z celkového víťazstava a zo zisku zlatej medaily.	sk
Naša legislatíva umožňuje každej dospelej žena ukončiť tehotenstvo bez udania dôvodu do konca 12. týždňa. Z dôvodov vážnych vývojových chýb plodu možno žiadať interrupciu až do 24. týždňa.	sk
Pre produkciu v ďalších týždňoch bude pritom podľa neho dôležité predovšetkým to, ako sa bude vyvíjať situácia po skončení účinnosti niektorých opatrení na podporu automobilového priemyslu.	sk
Z Gelsenkirchenu sa podujatie presúva do dvoch štandardných dejísk v Kolíne a Mannheime, kde sa cez víkend odohrajú všetky zápasy prvého kola v štyroch základných skupinách.	sk
Európska únia by mala podľa návrhu komisie zriadiť sieť fondov na riešenie krízovej situácie tak, aby konkurzy bánk v budúcnosti nepostihovali daňových poplatníkov a nedestabilizovali finančný systém.	sk
Den otvorenych dveri Prijimacky na necisto Sukromne SOU hutnicke ZP a. s. a Sukromne gymnazium ZP usporiadalo pre ziakov konciacich rocnikov zakladnych skol a ich rodicov dna 20. decembra 2005 Den otvorenych dveri.	sk
V rámci voľnočasových aktivít budú sudánske deti učiť pracovať s počítačom, hrať na gitare a rôzne manuálne zručnosti, ktoré deťom môžu pomôcť v bežnom živote.	sk
Je udivujúce, ako sa taká vážna problematika, zasahujúca skutočne do každodenného života každého občana, stáva v mediálnom obraze povrchnou a do značnej miery zavádzajúcou.	sk
Mala by sa preto aj podielat na zabezpeceni zdravotnej starostlivosti pre svojich poistencov a pritom dbat o to, aby im bola poskytovana zdravotna starostlivost v kvalite a rozsahu, aky si vyzaduje ich zdravotny stav s prihliadanim na financne moznosti.	sk
Otázka ľudí je najpodstatnejšia. Majú záujem prísť. Ja sa vo vzťahoch ťažko orientujem, lebo každý má niečo za ušami. Robí mi to problém. Keď sme hľadali nového riaditeľa pre DMD Group, boli nenormálne lobistické tlaky. Vzal som človeka, ktorému verím. Dúfam, že ma nesklame. Ak to manažment nebude zvládať, bude sa hľadať nový.	sk
Rektor a katolícky kňaz John Jenkins sa teraz rozhodol pozvať Obamu, od roku 1964 prvého kandidáta demokratov, ktorý v prezidentských voľbách zvíťazil v štáte Indiana.	sk
* Kosit a.s. je akciová spoločnosť pre odpadové hospodárstvo, v ktorej má 51% podiel talianske konzorcium firiem Four Italy (s účasťou miest Verona, Ferrara, Modena a Benátky), 34% podiel mesto Košice a 15% firma Hooch. V Košiciach vlastní a prevádzkuje spaľovňu odpadov a zabezpečuje činnosti spojené s odpadovým hospodárstvom.	sk
A nakoniec je tu aj jeden praktický problém, a to že školy nemajú peniaze ani na učebnice a nie ešte aby teraz všetky museli zavádzať prípadne opravovať rozhlasy, aby hymna neznela ako zo starého tranzistora.	sk
Terebessy sa tesil na zapas, ale ani po jeho priemernom vykone (574 b.) sa nasa pozicia nevylepsila a po styroch hracoch sme boli na siestom, nepostupovom mieste.	sk
Launch streamu Fun Radio Danubius má za cieľ upevniť pozíciu značky Fun Radio u poslucháčov z tejto oblasti, ktorí inak inklinujú k maďarským rozhlasovým staniciam,” vysvetlila pre Mediálne.sk riaditeľka marketingu Fun Radia Zuzana Gašparovičová.	sk
Tento pôsobivý film môžete vidieť v Kine Družba do 24. novembra, kedy ho vystrieda snímka CELLULAR s K. Basingerovou, každý deň o 18. a 20. hodine.	sk
Zariadenie je urcene na skusky tahom pri izbovej teplote so snimacom predlzenia az do roztrhnutia vzorky, tahom za zvysenej teploty so snimacom predlzenia po medzu klzu, na skusky tlakom a ohybom.	sk
Ďalším krokom na ich dosiahnutie a odstránenie nespravodlivosti v mýtnom systéme má byť rokovanie na Výbore Národnej rady (NR) SR pre hospodársku politiku vo štvrtok 14. januára, a to aj za prítomnosti ministra dopravy Ľubomíra Vážneho.	sk
Jedno z malých podujatí, ktoré filmovú slávnosť roka predchádzajú, je aj prezentácia takzvanej zelenej miestnosti "Green Room", ktorej interiér vytvára každý rok iný dizajnér.	sk
EK nezabudla ani na pozitívne signály, ktorými sú menová stabilita v zóne eura a zníženie inflácie, ktorá je na historicky najnižšej hodnote 1,5 %.	sk
Základný plat definuje podľa počtu obyvateľov zákon o obecnom zriadení, k nemu môže mestské zastupiteľstvo schváliť na verejnom zasadnutí zvýšenie a odmenu za vykonávanie funkcie.	sk
Slovenskú národnosť zastupoval Folklórny súbor Pilíš z Mlynkov, ktorý okrem originálnych mlynských tanečných produkcií a ľudových piesní predstavil aj slovenské choreografie z našej materskej krajiny.	sk
S rozvojom jeho tradičných značiek síce ďalej neráta, ale do Levíc prináša oveľa masívnejšiu výrobu zubných pást. Ide tam postaviť nový závod, ktorý má dosahovať ročné tržby presahujúce päť miliárd korún.	sk
Do druhého dejstva naskočili lepšie Uruguajčania, Cavani loptu cez Butta do siete nedostal a nepadla tam ani následná Suarezova dorážka "placírkou". Čo sa nepodarilo tejto dvojici, vyšlo v 51. minúte Forlánovi po peknej akcii a centri Arevala. Blonďatá hviezda turnaja pohotovým zakončením nedala Buttovi šancu a zaznamenala už piaty gól na turnaji. Stále sa bolo na čo pozerať, čo o pár minút dokázal aj vyrovnávajúcim gólom Marcel Jansen. Brankár Muslera nevyboxoval krásny mohutný center Boatenga a hlava nemeckého stredopoliara bola presne na tom správnom mieste.	sk
Štátny tajomník József Berényi odcestoval do Sudánu a Kene Na týždňovú pracovnú návštevu Sudánu a Kene odcestoval dnes štátny tajomník Ministerstva zahraničných vecí SR (MZV) József Berényi.	sk
Ďalší faktor ovplyvňujúci štruktúru produkcie je kultúrna úroveň obyvateľstva, stupeň požiadaviek na šírenie verejných informácií, výrobkovej propagácie, reklamy, na zabezpečenie evidencie a toku výrobných a ekonomických informácií pre riadenie a správu.	sk
Koncert sa bude niesť v duchu ich aktuálneho DVD Speak, Memory, na ktorom kapela oprášila tie najznámejšie veci zo začiatku sedemdesiatych rokov, no je možné, že Marián Varga a spol.	sk
Dúfam, že aj u vás, v Kóšpallagu, budete mnohí voliť, aby sa aj tu mohla opäť založiť miestna slovenská samospráva a aby ste mohli pokračovať vo svojej práci..	sk
Spokojnost so ziakmi Starsi ziaci MSK Brezno hraju v tretej futbalovej lige skupiny C. Z ihrisk superov priviezli 15 bodov, doma stratili 3, a tak prezimuju v tabulke pravdy s + 12 bodmi.	sk
Konferenciu zorganizovalo Centrum pre europske a severoatlatnicke vztahy (CENAA), nova organizacia zalozena pred niekolkymi mesiacmi v Bratislave, ktorej cielom je priblizit prave spominany nazov konferencie na Slovensku pred vstupom do NATO a EU.	sk
Medzinárodná výstava AQUA sa začala dnes v trenčianskom výstavisku Expo Center a na ploche 4600 štvorcových metrov vystavuje výrobky a technológie 90 vystavovateľov zo Slovenska, Českej republiky, Poľska a Nemecka.	sk
Opátstvo v Krásnej však testamentom nezískalo celú obec, len jej časť a druhý diel ostal naďalej v rukách šľachty a od roku 1303 patrí slaneckej vetve rodu Aba.	sk
Známe je aj tým, že sa tu konajú slávnosti kráľovnej Izabely Kastilskej, počas ktorej sa ženy prezliekajú do kráľovských odevov a po uliciach rozsievajú kvietky.	sk
Nie, v internátnej izbe. Stretlo sa v nej aj štyridsať ľudí, bola tam premietačka a zo šestnásťmilimetrových kotúčov púšťali Lásky jedné plavovlásky. Videli ste prvú polovicu, potom bola pauza, pofajčilo sa, vymenili kotúče a išlo sa ďalej. V kluboch sa objavovali filmy, ktoré sa nedali nikde inde vidieť, napríklad Případ pro začínajícího kata Pavla Juráčka.	sk
Kompaktné SUV značky Volkswagen vstupuje do druhej fázy výrobného cyklu v modernizovanej podobe. Po cielených zásahoch autorského tímu z Wolfsburgu Tiguan ukazuje svetu novú tvár, košatejšiu výbavu aj modernejšiu techniku. Ešte skôr ako začiatkom augusta dorazia na Slovensko prvé – objednávkami už pokryté dodávky, využili sme možnosť otestovať jeden exemplár. Jeho charakter určuje vznetový štvorvalec 2,0 TDI spriahnutý so sedemstupňovou dvojspojkovou prevodovkou DSG, pohon štyroch kolies a štandardná výbava Sport & Style.	sk
Predovšetkým je absurdné obviňovať prezidenta Svetovej banky z konania v konflikte záujmov, pretože to bol on, kto na možný konflikt záujmov pred príchodom do funkcie upozornil.	sk
V druhom polroku sme preto prijali minimum novych zamestnancov a uz dnes vieme, ze aj v buducnosti budeme prijimat len tych, ktori budu pre nas nevyhnutnym prinosom.	sk
Podľa predbežných odhadov bola škoda vyčíslená na vyše 700 000 Sk, Búransky, ale povedal, že to nie je konečná suma a môže byť ešte vyššia.	sk
Aby prišli a preverili, aké máme pracovné podmienky. O tie podmienky sa starám zo širšieho pohľadu. Nedá sa len povedať poďte, premerajte teplotu, prašnosť, hlučnosť, koľko nás je na jednom metri štvorcovom. Úrad odpovedal, že na to nemá právo a tým to bolo vyriešené.	sk
Rezervy nové vedenie vidí v rôznych neštandardných vnútorných i vonkajších vzťahoch, čo bolo ovplyvnené rôznymi akcionárskymi zmenami, bojom o ovládnutie fabriky v posledných 10 rokoch a problémami majoritného vlastníka 1. garantovanej.	sk
Z embryológie vieme napríklad, že ľudia majú gény pre tvorenie žĺtkového vaku, čo dáva perfektný zmysel, ak vezmeme do úvahy, že prvé cicavce boli vajcorodé.	sk
Je zaužívané, že žlčníkové kamene sa odstraňujú automaticky operatívne. No je možné ich odstrániť jednoduchou metódou, ktorú mám odskúšanú, a ktorej verím. Spočíva v čistení čriev a nakoniec žlčníka. Pri nej vychádzajú z tela kamene až veľkosti vlašského orecha, kamienky veľkosti fazule, hrachu, ryže, niekedy len akési bahno. Je zaujímavé, že kamene vychádzajú aj ľuďom, u ktorých sa vyšetreniami nezistili.	sk
A tak sa začalo obvolávanie potenciálnych sponzorov. Museli sme napísať sponzorské listy, skontaktovať sa so šefmi rozličných podnikov a šikovne ich získať na svoju stranu, aby nám poskytli nejaký ten kapitál, či už finančné prostriedky alebo suroviny.	sk
Namiesto klasickej čelenky, ktorú majú hráči tenisu, squashoví hráči s obľubou používajú plátenné farebné šatky špeciálne zložené a oviazané okolo hlavy,“ hovorí Jana Maniková, generálna sekretárka Slovenskej squashovej asociácie.	sk
Tá chvíľa nastane, keď zúrivý Kerem so slovami, že nebude sedieť za stolom s niekým, kto ho považuje za nepriateľa, dramaticky vstane a odíde.	sk
Heidi zo seba vypudila ďalšie, v poradí už štvrté dieťa, a na Victoria’s Secret fashion show 2009 excelovala nie osem, ale šesť týždňov po pôrode.	sk
Napriek tomu, že náš prvý sobášny termín padol pre revolúciu a od života s Egypťanom Mohamedom ma odhovára väčšina mojich blízkych,“ hovorí Eva z Nitry (32).	sk
"Nenašli sme žiadne prípady, ktoré by naznačovali, že by deti matiek žijúcich blízko základne počas tehotenstva mali vyššie riziko rozvinutia rakoviny, ako deti žijúce inde," uviedol.	sk
Prvým krokom k tomuto cieľu má byť už ambiciózna budúcoročná konsolidácia, ktorou sa má dosiahnuť zníženie tohtoročného očakávaného schodku 7,8 % výkonu ekonomiky na úroveň 4,9 %.	sk
Mária Čírová nás možno bude reprezentovať v Moskve Mladá speváčka sa prihlásila do národného kola Eurovízie Nový objav slovenskej populárnej hudby, speváčka Mária Čírová nás možno bude zastupovať v Moskve na Eurovízii.	sk
Priznám sa, na začiatku boli aj pocity ľútosti či závisti v tom dobrom slova zmysle, že ja som také možnosti nemal a oni áno.	sk
Ponuka sa týka oceliarní Nová Huť a Vysoké Pece Ostrava, spoločnosti však sú pripravené uchádzať sa aj o Vítkovice Steel, ak sa bude privatizovať sektor ako celok.	sk
Po rozchode so svojim mužom sa berlínska učiteľka Anna Wiegandová rozhodne odísť z mesta a prevezme vedenie základnej školy v idylickej dedinke v Bavorsku.	sk
Mimochodom, Peter Hatalčík v Topoľčanoch už raz trénoval, bolo to v sezóne 1995/96, v závere ktorej získali Topoľčanci svoj druhý z troch majstrovských titulov.	sk
Združenie v stredu vyzvalo všetkých zahraničných novinárov v Číne, aby si pri pokrývaní opozičných demonštrácií dávali maximálny pozor, chodili na ne iba v skupinkách a nenechali sa za žiadnu cenu oddeliť od kolegov novinárov.	sk
Dávnejším nákupom poprednej britskej cestovnej kancelárie Thomson Travel sa síce Preussag zadlžil, medzitým sa však podarilo znížiť dlhy na sedem miliárd eur (okolo tristo miliárd korún), čo nepresahuje rámec.	sk
V tejto škôlke sú vekovo miešané skupiny, až pred nástupom do školy sú deti zaradené do predškolskej skupiny, kde majú zamestnania ľudového tanca a dramatickej výchovy.	sk
Rodáčka z Olomouca Černá je bývalá československá a česká reprezentantka s viac ako 300 štartmi za národný tím, účastníčka OH (5. miesto v roku 1988), MS (2. v roku 1986) a ME, legionársky pôsobila v Nemecku a Francúzsku, kde sa stala najlepšou brankárkou. Na konte má majstrovské tituly so Šaľou, Zlínom, Olomoucom, Veselí nad Moravou a francúzskym Metz a je šesťnásobnou najlepšou hádzanárkou v Českej republike.	sk
Hlavnou myšlienkou portálu je, že učitelia sú celoživotnými študentmi, ktorých učenie baví a radosť odovzdávajú žiakom. Základnými súčasťami, nevyhnutnými pre efektívnu odbornú výučbu, sú kvalitné školiace materiály a prístup k odborníkom. Najlepšie odborné výučbové materiály umožňujú učiteľom efektívne uľahčiť učenie. Komunita profesionálnych pedagógov poskytuje priestor pre spoluprácu, kde môžu učitelia spoločne premýšľať nad vlastnou výučbou i výučbou kolegov, deliť sa o názory a dávať dohromady praktické poznatky z modernej výučby.	sk
Takisto by sa podľa OECD v záujme posilnenia konkurencie vo voľných živnostiach mali podmienky na vstup zjednodušiť a pravidlá výkonu profesií by mali byť zliberalizované.	sk
Za ten čas sa niektoré sociálne zariadenia menili, a tak sme kvôli ich pokročilej výstavbe a zároveň čo najvernejšom zobrazení skutočnosti museli na záver niektoré zábery prerábať.	sk
Samotný Raymond Moody v súčasnosti vedie súkromný výskumný inštitút Dr. John Dee Memorial Theater of the Mind, v ktorom sa zaoberajú skúmaním zmeneného stavu vedomia.	sk
Odchod láka najmä menšie štáty eurozóny, ktoré by tak neboli naviazané na euro a mohli využiť kurzy svojich národných mien na zvýšenie konkurencieschopnosti svojej ekonomiky namiesto toho, aby si roky uťahovali opasky a zavádzali náročné reformy.	sk
Uplynulý týždeň preto odbor sociálnych vecí vybral z konkurzu štyri nové opatrovateľky, pričom dve z nich nastúpia do práce čo najskôr a dve od nasledujúceho mesiaca.	sk
Tí by spolu s ďalšími kolegami vo vláde mali onedlho zdvihnúť ruku za to, či ďalšie milióny eur zo štátneho rozpočtu vyhodia na záchranu výroby veľkých zbraní na Slovensku.	sk
Choroba, ktorá sa prenáša vzduchom, je prudko infekčný a čoskoro majú príznaky aj ďalší cestujúci, ktorí majú ťažkosti s dýchaním a krvácajú z očí a úst.	sk
Bezprostredne po prehratom zápase vždy prevláda sklamanie a smútok, no akonáhle začneme prípravu na ďalšie stretnutie, sústredíme sa na víťazstvo a akékoľvek porazenecké nálady idú bokom.	sk
Zodpovednosť za škodu je totiž novým prvkom úverového biznisu a každý veriteľ musí byť poistený ešte pred vykonávaním takéhoto podnikania. Kým predtým pôsobili na trhu desiatky spoločností, od nového roka by mali ostať len tí, ktorí takýto biznis berú seriózne, zodpovedne a dlhodobo. Inak sa im to pri novovzniknutých nákladoch ani nemusí vyplatiť.	sk
Vrátane priaznivcov Smeru, ktorí sa môžu dohadovať, do akej miery ho z funkcie vyhnali zdravotné dôvody, a do akej miery túto okolnosť iba využil Robert Fico.	sk
Že vraj to sú len slová a predsa tu máme Európsku úniu, ktorá žiadne ohýbanie demokracie alebo znižovanie štandardu slobody a ľudských práv nedovolí.	sk
Marek Radúch z dolnokubínskeho klubu karate sa 8. decembra zúčastnil majstrovstiev Slovenska, kde si kategórii juniorov nad 80 kg v kumite vybojoval titul majstra Slovenskej republiky.	sk
Vianocné zlatý dul úver ponuka k dispozícii za nízkou úrokovou sadzbou 2% v prípade záujmu láskavo kontaktujte nás na osakposeloanfirm@gmail.com s plnou informácií na vášho úveru dnes zobrali mu papiere v Poľsku a tu dostal nové.	sk
"Dnes je to postoj koalície k eurovalu, kde sa nevieme dohodnúť s SaS," opisuje aktuálne problémové body Marcinčin. Ďalším problémom bude rozpočet. "Už aj ministerstvo financií priznáva, že príjmy sú neudržateľné, SaS je však proti akejkoľvek príjmovej reforme. Potom je tu odvodová reforma, o ktorej už Jozef Kollár povedal, že je predsieňou k odvodovému bonusu, o ktorom sme však doteraz nediskutovali," zhrnul Marcinčin.	sk
Absolvent SOU spoločného stravovania je v praxi kuchárom, pričom pracuje od pondelka do piatku na plavárni a táto práca mu umožňuje cez víkendy venovať sa rozhodovaniu futbalu.	sk
Názory ekonómov na minimálnu mzdu sa v súčasnosti rozchádzajú, pretože mierne znižuje fexibilitu na trhu práce, na druhej strane ochraňuje zamestnancov najmä v chudobnejších regiónoch s vysokou nezamestnanosťou,“ dodáva Dereník.	sk
Najnižšie metráže bytov začínajú na úrovni 70 štvorcov. Tie najväčšie zasa na ploche 230 m2 a nachádzajú sa vo vrchných častiach štvorpodlažných mestských víl. V suteréne každej budovy sú parkovacie státia pre 20 áut.	sk
Celý proces je úzko previazaný aj s významom a meniacou sa úlohou energetických vstupov, najmä ropy a plynu, v ekonomickom raste tejto integračnej komunity.	sk
HZDS aj čiastočne svojím stanoviskom, avšak neboli schopné či ochotné k dnešnému dňu odpovedať na priame otázky ARCR, ani zadefinovať ich konkrétne zámery v oblasti prípravy tvorby podmienok pre možný štart rozvoja cestovného ruchu.	sk
Rangers budú sláviť 85. výročie vzniku. Generálny manažér Slovana Maroš Krajči dal počas svetového šampionátu v Bratislave návrh komisárovi NHL Billovi Dallymu. Finančné požiadavky boli najprv pre Slovan neakceptovateľné. Takmer dva mesiace ich Krajči nechal uležať a klub Rangers sa ozval sám.	sk
Po nedeľňajšom voľnom dni budú súboje v göteborskej hale Scandinavium pokračovať v pondelok 17. januára, Slováci nastúpia o 16.15 h proti Argentínčanom s cieľom získať prvé dva body na šampionáte.	sk
V minulosti hrával futbal v Slovane Bratislava, známejší bol však z pôsobenia vo futsalovom hnutí na Slovensku i vo svete, keď najmä s píšťalkou robil dobré meno krajine pod Tatrami.	sk
Nepredpokladáme totiž, že si veľká masa divákov v rovnakom okamihu alebo v určitom časovom výseku naraz program zastaví a dopozerá ho v inom čase alebo si ho nahrá,“ dopĺňa M. Herzo.	sk
Oblasť Kaspického mora produkuje vysokokvalitnú ľahkú ropu. V poslednom desaťročí však región zápasil s problémom, ako transportovať surovinu k spotrebiteľom v Európe, USA, Číne a Japonsku. Až doteraz prevážali všetky štáty regiónu takmer všetku svoju ropu cez ruské distribučné cesta, vrátane frekventovaného a úzkeho prielivu Bospor.	sk
Partner vášho portfólia VOP Prešov už nepreberie ani nový vlastník Spolu s odkladaním privatizácie podnik strácal výrobnú náplň a zaujímavé sú na ňom už len nehnuteľnosti pri centre mesta.	sk
Vedenie spolocnosti SAD Banskobystricka dopravna spolocnost, a.s. Redakcia Horehronia dala moznost vyjadrit sa k uvedenemu clanku aj primatorovi mesta, ktory reakciu spolocnosti SADBB povazuje za neucelnu.	sk
Cocuľa pre TASR povedal, že filozofiou tohto aktu je oceniť "takým drobným symbolom zlatým srdiečkom jednotlivcov a kolektívy, ktoré si zaslúžia vážnosť a úctu".	sk
V nedeľňajšom predpoludňajšom semifinále doplatil Ján Šajbidor na neustále meniacu sa vodu rieky Sava a vynechanie bránky číslo osem a obsadil konečnú 37. pozíciu.	sk
Po estakáde, ktorá je súčasťou asi desaťkilometrového úseku diaľnice medzi Sverepcom a Vrtižerom a vedie aj ponad zastavané časti mesta či železnicu, sa prišiel prejsť aj päťdesiatnik Miroslav Bielik s manželkou.	sk
V 1. lige sa predstavilo 22 hracov a vitazstvo z piatka potvrdil Milan Nagy, ktory v sobotu nenasiel supera a tesil sa z vitazstva.	sk
Najviac ma vsak mrzia Majstrovstva sveta juniorov v roku 1989 vo Francuzsku, kde som siel dobre pripraveny, ale dvakrat v jednych pretekoch som spadol.	sk
Podla autorov novely sa tak zabezpecí lepší prístup k informáciám o cinnosti bánk a pobociek zahranicných bánk a ulahcí sa klientom rozhodovanie, ktorému bankovému subjektu dajú prednost.	sk
Počas mesačnej prevádzky sme mali možnosť zistiť, že na problém s mastnotou je možné úplne zabudnúť. Jediným znečistením, ktoré stojí za pozornosť, sú striekajúce sladké šťavy, ktoré by mohli pri opakovanom pripečení na smalt poškodiť jeho povrch. I bez použitia špeciálnych čistiacich prostriedkov sme čerstvé škvrny vždy po pečení dokázali odstrániť pomocou hubky.	sk
Tieto zábery sú jediným obrazovým svedectvom o flóre, faune a domorodom obyvateľstve zachytené na filmovom páse a patria tak k svetovému filmovému dokumentárnemu dedičstvu.	sk
Komisár V. Špidla však mohol úplne vynechať novinársku otázku, aké vyhliadky na priklepnutie inštitútu má krajina, ktorá v zaobchádzaní so ženami nie je úplne príkladom – toto rozhodnutie nepatrí komisii, ale členským štátom.	sk
Ľubomírom Kupcom, generálnym riaditeľom Žiaromat Kalinovo V našom novoročnom rozhovore ste označili začiatok roka za komplikovaný a vyslovili ste obavy z poklesu predaja šamotových tvaroviek.	sk
A my sme si spomenuli, že sme sa pred mesiacmi dali dokopy práve v noci, keď bol spln a ja som práve mala narodeniny.	sk
Minister obrany Rodrigo Rivera uviedol, že Guerrerovo telo našli v utorok poobede po tom, čo ho cez víkend polícia vážne zranila pri razii v jeho skrýši na juhovýchode Kolumbie.	sk
Počas bolesti a šoku, ktoré pri krutej poprave zažívalo, sa pomočilo a podľa stôp na igelitovom vreci je zrejmé, že v posledných minútach svojho života sa ešte pokúšalo zo zajatia nepriedušného vreca vyslobodiť.	sk
Zatial co Izrael vytvoril priemysel, medicinu, skolstvo na svetovej urovni, arabske staty si za peniaze vyzmykane z celeho sveta kupuju priemysel, skolstvo a medicinu.	sk
Chevrolet ukáže v Paríži aj nové sériové Aveo Ak vás oslovil koncept novej generácie Chevroletu Aveo, ktorý mal výstavnú premiéru začiatkom roka na autosalóne v Detroite, máte sa na čo tešiť.	sk
Predstavme si, že by existoval nejaký globálny regulátor, ktorý by sa vo fáze rastu cien ropy rozhodol, že nenechá ľudí trpieť pre „špekulatívne“ drahú ropu a určil by jej cenový strop.	sk
Francúzske odhady nákladov miestnych bánk dosahujú štyri miliardy eur, v celej Európe by si mal prechod na jednotnú infraštruktúru vyžiadať až desaťnásobok tejto sumy.	sk
Definitívne rozhodnutie o prijatí novej spoločnej meny od budúceho roka padne v júli na zasadnutí ECOFIN, pričom sa stanoví aj konverzný kurz, prostredníctvom ktorého sa prepočítajú všetky korunové hodnoty na eurá.	sk
Uz sme vsetci potichu a aj naschval zabudli, ze ohavny cin vrazdy pachaju aj ini ludia ako narkomani v poslednej stacii alebo bezkrky ganxtri deliaci sa o korist.	sk
Ich snahou je venovat pozornost ziakom ako individualitam, viest ich k samostatnemu mysleniu, utvaraniu vlastneho nazoru, povzbudzovat ich pri vlastnej sebarealizacii, usmernovat ich aktivity.	sk
Už menej to platí opačne, no napriek tomu sa starosta poteší, ak sa o pozitívach a negatívach nebude len šuškať, ale od občanov sa dozvie konkrétne pripomienky a návrhy.	sk
Dna 19. januara uplynul rok odvtedy, co nas nahle bez slova rozlucky opustil nas milovany manzel, otec, syn a brat vo veku styridsatjeden rokov.	sk
Moja mamka ma vazne problémy s kolenamy, velmi nemoze chodit, obaja su na dochodku, ale otec este stale pracuje aj napriek svojmu veku, aby mi financne pomohol s mojou skolou na Leteckej fakulte.	sk
“ Je to jav na jednej strane neopodstatnenej panovačnosti, na druhej strane neopodstatnenej servilnosti, oba korenia hlboko v histórii a napodiv sveta stále tu ešte pretrvávajú.	sk
Na spiatočnej ceste sa podpredseda vlády zastaví v Krakove, kde sa stretne s poľským historikom Julianom Kwiekom, aby sa podrobnejšie oboznámil s obsahom nedávnej kontroverznej konferencie v Novom Targu.	sk
Podľa týždenníka Élet és Irodalom, ktorý odhalil aj Szabóa, bol v rokoch 1965 až 1974 agentom tiež bývalý arcibiskup a maďarský primas, dnes kardinál László Paskai.	sk
Parlament zároveň schválil zdobrovoľnenie vstupu do 2. piliera pre mladých ľudí, ktorí vstupujú do trhu práce a vylúčil z 2. piliera invalidov, za ktorých by po novom štát do 2. piliera už nemal platiť časť odvodov.	sk
Na výstavbu modernej budovy, kde sústredia niekoľko oddelení, bude môcť nemocnica využiť nenávratné finančné prostriedky z Operačného programu – Zdravotníctvo vo výške takmer 26,4 milióna eur.	sk
" Nestačilo obrať Wintera o všetok majetok, bolo ešte treba z tohto bývalého bohatého kapitalistu, ktorému sa ľudia v meste stále úctivo zdravili, urobiť úplného chudáka.	sk
Vyšetrovanie, v ktorom boli okrem iného preverované záznamy bezpečnostných kamier na uliciach a urobili aj testy DNA, preto z dôvodu neuskutočnenia trestného činu zastavili.	sk
Práve ľudovým piesňam takého typu, v ktorých badať stopy napr. po dobe kurucov, alebo ešte skorších obdobiach, napr. zo stredoveku, sa venoval vo svojej skupine Ferenc Borsi.	sk
Vzhľadom na to, že v čase prípravy návrhu zákona neexistoval prvý pilier sociálneho poistenia (TREND 11/2002), P. Tatár predložil zákon vybudovaný na princípe súčasného sociálneho zabezpečenia.	sk
Markíz však nebol jediný odvážny šľachtic. V roku 1981 ho nasledoval Lodovic Antinori , člen starej a rozvetvenej toskánskej šľachtickej rodiny, ktorý založil vinárstvo Tenuta Dell Ornellaia. Toto vinárstvo sa okamžite stalo svetovou ikonou a jedným zo synoným pre veľké talianske víno. Za neuveriteľne krátky čas, len 20 rokov od založenia podniku, získava ich víno Ornellaia 1998, od amerického časopisu Wine Spectator ocenenie Wine of the Year 2001 . Následne dostáva ich Merlot Masseto 2001 ako prvé toskánske víno v histórií maximálnych 100 bodov.	sk
Ceny ropy boli minulý týždeň ovplyvnené tiež listom dvoch amerických senátorov adresovaným prezidentovi USA Billovi Clintonovi so žiadosťou o uvoľnenie ropy zo strategických rezerv USA, aby sa tak stabilizovali ceny strategickej suroviny.	sk
Portál CASSOVIA.SK v spolupráci s agentúrou XLPROMOTION pripravili pre všetkých našich návštevníkov súťaž o 20 vstupeniek. Čiže desiati vyžrebovaní súťažiaci vyhrávajú po dve vstupenky!!!	sk
Daniel Lipšic, ktorý sa jasne vyjadruje, že z KDH neodíde, si uvedomuje, že cestou presviedčania funkcionárov hnutia, ktoré minulý rok presvedčivým pomerom odmietli Vladimíra Palka, sa v KDH nepresadí.	sk
Nedávno som sa zúčastnil konferencie, na ktorej bola predstavená vízia európskej pomoci pri výstavbe slnečných kolektorov na Sahare, odkiaľ by sa elektrina následne dovážala do Európy.	sk
Dom za cenu bytu. Heslo, ktoré dokáže poblázniť tisíce Bratislavčanov. Prepracovaných živiteľov rodín, vystresovaných mladých žien oscilujúcich medzi nezbednými potomkami a pracovnými povinnosťami. Ale i úspešných ľudí v strednom veku, ktorí uvažujú o pokojnejšej jeseni života.	sk
ISC je zaviazaná zvyšovať hodnotu značiek liehovín prostredníctvom maximálnej publicity medailistov v mesačníku Drinks International, ako aj zverejňovať všetky výsledky v prílohách a na webovej stránke tohto časopisu.	sk
Väčšmi som sa venovala sebe, mala som viac času stretávať sa s ľudmi, na ktorých som pri práci nemala čas, chodila som pravidelne na tehotenské cvičenie, prechádzky, ktoré som si predtým užila možno iba na dovolenkách… Úžasný pocit.	sk
Veľký úlovok sa nedávno podaril OTP Banke Slovensko, a.s., Bratislava, ktorá zvíťazila v tendri na terminálové vybavenie všetkých 311 čerpacích staníc Slovnaftu, a.s., Bratislava.	sk
Škoda len, že na stretnutie po úspešnom predstavení neprišiel Marián Labuda, ktorého do Thálie prišiel pozdraviť aj maďarský herec János Bán, kolega Otík z českej filmovej komédie Vesničko má středisková.	sk
Staršie dosky, ktoré nepodporujú prechod na rok 2000, nemajú ani Flash BIOS, takže ho nie je možné priamo softvérovo prepísať a fyzicky vymeniť sa takisto nedá.	sk
Namiesto toho, aby ste vypisovali rôzne formuláre, zostane čas na to, aby sa vám niekto venoval, aby vám ukázal systém a nastavil rôzne parametre.	sk
Z týchto dôvodov ústavný súd sťažnosť sťažovateľa smerujúcu proti rozhodnutiu ministra po jej predbežnom prerokovaní v senáte odmietol pre nedostatok právomoci ústavného súdu (konanie pred správnym súdom, pozn.	sk
Turek trvalo žijúci v Rakúsku na tanečnej zábave v miestnom kultúrnom dome údajne až dehonestujúcim spôsobom obťažovať mladú ženu. Zastal si ju jej brat a ten sa následne stal terčom útoku. Vzápätí sa strhla bitka, pričom traja Turci útočili na miestnych palicami s drôtom a ostňami.	sk
Zároveň budú v druhom polroku roku 2001 zvýšené dotácie do rozpočtov krajských úradov o 300 mil. Sk na vykrytie strát z poskytovania služieb vo verejnom záujme jednotlivým podnikom vykonávajúcim pravidelnú prímestskú autobusovú dopravu.	sk
Medzinárodný menový fond už v januári zvýšil prognózu rastu svetovej ekonomiky v roku 2010 na 3,9 %, čo bol výrazný nárast v porovnaní s predchádzajúcim októbrovým odhadom na úrovni 3,1 %.	sk
Podľa skúseností hodnotiteľov z každoročne vydávanej publikácie Trend top reštaurácie a hotely sú však aj tak najmä v hoteloch mimo hlavných turistických centier víkendy prispané a určite je v nich ešte dosť priestoru na aktívnejšiu obchodnú politiku.	sk
Prečo teda jeden zo šiestich najväčších poradcov v oblasti nehnuteľností Slovenskú republiku vynechal z analýzy, ktorá každé dva roky hodnotí trh s logistickými priestormi? Dôvod je prozaický.	sk
The Ting Tings majú na svojom konte iba jediný album We Started Nothing (2008), no tento rok by už konečne mal vyjsť jeho nasledovník.	sk
Alžírsky týždenník Revolution Africaine uverejnil v tom čase článok Relatívny bojkot, ktorý tvrdil, že Československo nakupuje v Južnej Afrike železnú rudu a predáva guľôčkové ložiská a ľahké zbrane.	sk
V Autrálii viem, čo na nás čaká, vybrať sme si mohli z troch stredísk, kde sa lyžuje, zvolili sme si Falls Creek, všade sú k dispozícii bežecké i zjazdové trate, v tom našom už 40 km dlhé s 1,5 metrovou vrstvou snehu.	sk
Bezdrôtové partnerstvá Compaqu Compaq na CeBite oznámil zníženie cien podnikových osobných počítačov Deskpro o 16 percent a vybraných notebookov Armada o 8 percent, predstavil nový spotrebiteľský počítač Presario s procesorom AMD Athlon 1 GHz.	sk
Možno vám to príde čudné, ale sme globálna firma a ja sa často len dozviem, že na Slovensku niečo robia ľudia z iných pobočiek.	sk
Ak sa daňové právo na Slovensku podstatne stabilizuje a vyčistí od početných právnych nihilizmov, potom možno opodstatnene a logicky (kvôli úspore platov) uvažovať o fúzii funkcie daňového špecialistu a účtovníka do jednej pracovnej pozície.	sk
V neposlednom rade treba dodať, že k tomu všetkému pred týmto napísanému nemôže chýbať ani láska, šťastie, pokoj, dobré rodinné zázemie dostatok uznania a úmerné finančné ocenenie.	sk
Militantní islamisti zabili už veľké množstvo ľudí v kmeňovom pásme pri afganských hraniciach pre podozrenie zo špionáže pre americké sily v Afganistane, ale verejné popravy sú zriedkavé.	sk
Miloš Pachta, riaditeľ predaja v Kronospane SK, povedal, že QSB doska, čo v preklade znamená kvalitná drevotriesková doska, je výsledkom využitia technologického zariadenia kontinuálneho lisovania drevotrieskových dosák inštalovaného v prešovskej fabrike.	sk
Pokles ziskovosti Slovenskej sporiteľne však dokazuje aj pokračujúce znižovanie hospodárskeho výsledku pred tvorbou a použitím rezerv a opravných položiek, a to vlani o vyše 400 miliónov korún.	sk
V hre je takto viac ako zabezpečenie sa alternatívnymi zdrojmi, pretože medzi tie by mohla patriť aj atómová energia, ktorá v ekonomike niektorých z nich dnes hrá dôležitú úlohu.	sk
Rast priemyselnej produkcie bol vo februári medziročne 5,1 %, čo bolo zreteľne menej ako 8,5 % zaznamenaných v rovnakom mesiaci predchádzajúceho roka. Informovala o tom britská agentúra Reuters.	sk
Tá mala záujem vybudovať na Slovensku štvrtý televízny okruh a výstavbu svojich prvých vysielačov zverila firme Telecom Corp. „Pravdepodobne sme ich presvedčili našou rýchlosťou, operatívnosťou a kvalitou,“ myslí si P. Lulajka.	sk
Čestní občania Budapešti Maďarské žijúce legendy svetového futbalu a boxu, olympijskí víťazi Ferenc Puskás a László Papp, sa 17. novembra stali čestnými občanmi Budapešti.	sk
Košický rodák síce neprerušil štvorročné čakanie na medailu z pretekov Svetového pohára, ale v Sydney sa, najmä v guľových disciplínach, ukázal v sľubnej fazóne.	sk
Odrážanie sa umožňuje svalom vykonávať plný rozsah pohybov s rovnakou silou, zlepšuje koordináciu prenosu nervových impulzov k svalovým vláknam, čo znamená, že svaly pracujú účinnejšie.	sk
Pokles objemu úverov nefinančných spoločností v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom súvisel najmä s poklesom objemu krátkodobých úverov a bol pravdepodobne ovplyvnený dostatkom finančných zdrojov z tržieb.	sk
Pripili sme si sampanskym zazelali vsetko dobre a boloNo dalsi dva dni som sa tesila navstevam, ktore mi prisli popriat vela sily a hlavne zdravia.	sk
Súperovi vyšiel lepšie aj úvod po prestávke, jeho hráči boli rýchlejší, dôraznejší a po necelých troch minútach MacDonald trafil parádnym príklepom z ľavej strany do Hudáčkovho vinkla.	sk
„V prípade zrušenia chráneného ložiskového územia na základe návrhu obce, o ktorom rozhodne košický obvodný banský úrad, nie je následne možné začať konanie o určení dobývacieho priestoru, ani konanie o povolení banskej činnosti v tejto lokalite,“ zdôraznil Sabol.	sk
Po druhé – vyradiť dnes z prevádzky akýkoľvek systém pripojený na internet je veľmi jednoduché, ľudí, ktorí to za priateľskú cenu na objednávku urobia, nájdete bez problémov na ruskej internetovej stránke.	sk
Pavol Hajdu vyštudoval Univerzitu Mateja Bela v Banskej Bystrici, odbor Podnikové financie a bankovníctvo a tiež MBA – Senior Executive na Nottingham Trent University.	sk
V Číne štyria mŕtvi pri útoku na domov dôchodcov Motív útočníka, ktorý z miesta činu utiekol, nie je známy, no prípad už vyšetruje polícia.	sk
Aktuálny stav príprav na ZOH 2014 v Soči si bola minulý týždeň pozrieť aj trojčlenná delegácia Slovenského olympijského výboru (SOV) – členka výkonného výboru Jana Gantnerová, generálny sekretár Jozef Liba a športový riaditeľ Roman Buček.	sk
Naopak pri čerpaní riadneho stavebného úveru vo VUB Wustenrot sme museli absolvovať nekonečné martýrium, kým sme sa dostali k požadovanej, a pritom nie príliš vysokej sume úveru.	sk
Pocta veľkému maliarovi Pri príležitosti 50. výročia úmrtia svetoznámeho maliara čabianskeho pôvodu Csabu Vilmosa Pelrotta nedávno otvorili v tunajšom Múzeu M. Munkácsyho výstavu jeho diel.	sk
Na druhý deň v spolupráci so záchranármi z Vysokých a Západných Tatier, psovodmi a príslušníkmi poriadkovej polície pokračovali v pátraní, no vo večerných hodinách ho pre vyčerpanosť a stmievanie prerušili.	sk
Súčasťou pomoci je aj zvýšenie kapitálu v banke, keď EBOR použije 20 miliónov eur na kúpu akcií a zvýši svoj podiel o pol percenta na rovné dve percentá.	sk
Keby dnes z Berlína na poslednú chvíľu nedoletel poslanec Peter Zajac, ktorý pôvodne vopred avizoval, že sa na hlasovaní nebude môcť zúčastniť a keby súčasne neochorel Ján Mikolaj z SNS, už by to bola realita.	sk
Pri dizajne svetových mien, ako je napríklad Felippe Starck či Antonio Citterio, môže byť aj táto súčasť sanity ukážkou umeleckého dizajnu a jeho cena sa bude počítať v desiatkach tisíc korún.	sk
Podľa Recyklačného fondu však budú pre odmietnutie novely chýbať mestám a obciam peniaze na podporu separovaného zberu odpadov, čo môže zvýšiť poplatky za komunálny odpad.	sk
Gól, ktorý mal padnúť na konci prvého polčasu prišiel už v 47. min, keď na utešenú strelu striedajúceho Jendroľa hosťujúci Šustek ani nezareagoval a bolo opäť vyrovnané.	sk
Je naozaj obdivuhodné a úžasné ako prekvapuje tých ľudí, na tvár dá úsmev luďom, ktorý si v živote nemysleli, že se ešte niekeddy usmejú.	sk
Premiér SR dnes zároveň deklaroval, že má záujem na dobrých vzťahoch s Maďarskom i na pokračovaní úspešnej spolupráce v rámci Vyšehradskej štvorky, ktorej do júna predsedá Maďarsko.	sk
Ako ďalej vyplýva zo správy Slovenskej poľnohospodárskej a potravinárskej komory (SPPK), zahraničné prognózy sa však rozchádzajú v tom, aká bude dynamika a časové rozloženie cenového vývoja potravinárskeho tovaru.	sk
Jednak je mi jasné, že sa to nedá odmerať, jednak – a to je podstatné – Irak bol a je pre mňa vecou vernosti hodnotám a vecou princípu, nie kalkulácie.	sk
Prilákať ruských a ukrajinských turistov k nám v lete sa podľa neho asi veľmi nepodarí, keďže väčšina z nich preferuje letnú dovolenku pri mori.	sk
Z nákladov na referendum pre Ministerstvo vnútra SR pôjde 5 964 000 eur a pre Štatistický úrad SR je určených 1 260 000 eur.	sk
Preto je nutné mať v organizácii silu, ktorá je schopná do určitej miery zaistiť funkciu R&D, aby včas bola do produktu integrovaná ešte lepšia kvalita a inovácia.	sk
Ceny dlhších depozitov si udržiavali nezmenenú úroveň v pásme 9,3 až 9,8 %, ktorá je do značnej miery určovaná štandardným kótovaním s polpercentným rozpätím (rozdiel medzi nákupnou a predajnou cenou, takzvaný spread).	sk
Otec slovenského Parndorfu Bratislavskému letisku hrozí štrajk Šipoš odstúpil z postu šéfa ÚVO PSA zamestná v Trnave ďalších 900 ľudí Keď vznikne alternatívny Slovan Až tretina chlapcov nerozumie textu Platiť dane nie je lacný špás II.	sk
Jedna možnosť je, že Murdoch by konzervativizmus WSJ nerozriedil, ale priradil by ho k svojmu televíznemu kanálu Fox News, ktorý je pravicovou obdobou ľavicového CNN.	sk
Banská Bystrica) počas zásahu proti lesnému požiaru, ktorý sa v nedeľu popoludní z dosiaľ nezistených príčin rozhorel v ťažko dostupnom horskom teréne veľkofatranských svahov a do večera zasiahol približne 80 hektárov lesa.	sk
Za povsimnutie stoji fakt, ze neprehrali ani jeden zapas, v tomto rocniku sa to zo vsetkych lig MUMF Banska Bystrica podarilo len im. pritom iba dvaja hraci z celeho muzstva hravaju pravidelne sutazny futbal, a to l. triedu.	sk
Plánujeme aj v tomto roku pokračovať v našej činnosti a poďakovať sa najaktívnejším členkám za ich nie ľahkú prácu, ktorá ich baví a robia ju s radosťou.	sk
"Ide o oblasti nad pásmom lesa, kde vietor sfúkne sneh z lyžiarskych tratí a kde sa dá lyžovať len pár dní do roka," uvádza.	sk
Kým americké automobilky už dávno prišli v súťaži s japonskými výrobcami takmer o všetky prvenstvá, General Motors zostával donedávna najväčším producentom automobilov na svete.	sk
Na poznámku, že Jukos doteraz nedodáva svoju ropu na Slovensko ani do Česka, N. Byčkov uvádza, že na poľskom trhu bol Jukos ešte pred niekoľkými rokmi v rovnakej situácii.	sk
Slovenský batôžkový bál v Maglóde Dvesto Maglódčanov sa na hudbu trubačov z Újhartyánu zabávalo do skorého rána na tradičnom, v poradí štrnástom batôžkovom bále Slovenskej samosprávy v Maglóde.	sk
Preto sa musíme postarať, aby Európska únia dokázala hovoriť jedným hlasom, dokázala rýchlo a efektívne konať, a to je dôležitejšie ako vytváranie nových štruktúr,” konštatoval minister Lajčák vo svojom vystúpení na Bledskom strategickom fóre.	sk
V závere európskeho obchodovania sa euro po nepresvedčivých vyhláseniach z prebiehajúceho stretnutia šéfov rezortov financií krajín eurozóny oslabilo pod 87 centov až na 86,65 centa/EUR.	sk
Podľa jeho slov bol záujem veľký nielen u laickej verejnosti, ale aj u odborníkov a obchodníkov, takže veria, že tieto výrobky sa veľmi skoro objavia na slovenskom trhu, ale i na trhu ostatných štátov EÚ.	sk
Výrazová škála Oddjob siaha od elektrického Milesa Davisa (nepísaným lídrom skupiny je trubkár Goran Kajfes) až po nu jazz, ich prístup je však vysoko individuálny.	sk
Zatiaľ nie sú známe definitívne parametre pripravovanej bonifikácie, no mnohými črtami sa budú podobať na štátny príspevok k hypotekárnym úverom pre mladých. Dokonca aj spôsobom, ako premiér presvedčil banky, aby zasa pridali k úrokovému zvýhodneniu nejaké to percento zo svojho. Reč totiž bola i o siahnutí na poplatky.	sk
V prípade Izraelčana išlo o etiópskeho imigranta, ktorý sa v roku 2005 utopil v Izraeli a jeho telo následne voda odniesla k libanonskému pobrežiu, kde ho objavil Hizballáh.	sk
Hrať hru, že Radičová odíde a vláda zostane je ale krajne nezodpovedné, aj keď by to bol určite štýlový darček od Mikuláša pre Mikuláša.	sk
Prave o nom sme sa porozpravali s tajomnikom organizacneho vyboru 10. rocnika medzinarodnej sutaze kresleneho humoru a satiry O Bomburovu sablu a manazerom tohto podujatia Danielom Rakytom.	sk
Tisícky kilometrov prepravy z Maroka čosi stoja, a tak severoafrické paradajky prinesú zisk, iba keď sa v zime predáva kilo za zhruba 35 až 38 korún.	sk
Vo vyrobe bezsvikovych rur je 103,7 percentne plnenie vyrobnych uloh, za devat mesiacov bolo vyrobenych o 1453 ton presnych rur viac ako bolo naplanovane.	sk
Jeho príklad, ako i ďalšej firmy s príbuzným zameraním Nessu dokumentujú, že perspektívne pracovné príležitosti pre biele goliere sa dajú vytvoriť aj mimo hlavného mesta.	sk
Začiatkom februára sa konali aj otvorené majstrovstvá Armády SR v Novom Meste nad Váhom a majstrovstvá Žilinského kraja v Martine, na ktorých sa zúčastnili viacerí strelci z ŠSK Hruštín, čím získavali cenné skúsenosti.	sk
Ich nelegálna činnosť podľa policajných zistení spočívala najmä vo vystavovaní a následnom zaúčtovaní fiktívnych faktúr, nikdy však nebol dodaný tovar ani služby uvedené na faktúrach.	sk
Divák mal z medailónika radosť – išlo o pútavú životopisnú pohľadnicu z netradičného, málo predstavovaného prostredia osoby, ktorej práca je zároveň koníčkom i povolaním.	sk
Význam jednotnej európskej meny sa v politickej aj odbornej reči sploštil na bilancovanie ekonomických plusov a mínusov – a tak ho trhoví liberáli vítajú ako projekt, ktorý podporí biznis a rast obchodnej výmeny (čo naozaj podporí).	sk
Kreovanie orgánov národnej rady sa týmto ukončilo, obsadené sú posty vedenia parlamentu, teda nový predseda a podpredsedovia, poslanci zároveň rozhodli o predsedoch všetkých parlamentných výborov a ich obsadení.	sk
Aj preto sme im dali týždňové dovolenky, ale počnúc pondelkom 16. novembra sme naskočili do zimnej predprípravy,“ citoval v stredu denník Korzár slová hlavného trénera Humenčanov Jozefa Valkučáka.	sk
Voľby do Slovenskej národnej rady v roku 1990 sa konali súčasne s voľbami do československého Federálneho zhromaždenia v dňoch 8. júna až 9. júna 1990.	sk
Zlato pre Hochschornerovcov Obhajcovia prvenstiev vo vodnom slalome z posledných dvoch olympijských hier v Sydney 2000 a Atén 2004 v kategórii C2 slovenskí reprezentanti Pavol a Peter Hochschornerovci zavŕšili v Pekingu na Hrách XXIX.	sk
Dvojkajak Peter Gelle, Erik Vlček sa s prehľadom prebojoval do dnešného finále na 1000 metrov. Zabojuje v ňom o olympijskú miestenku a hádam aj o medailu. Do Londýna 2012 postúpi prvých šesť lodí.	sk
Štefana Horvátha ide o typický prípad transsexualizmu, ktorý slovenská legislatíva nemá ešte "ošetrený" dostatočne pružne a vo verejnosti sa prejavuje určitá predpojatosť k problémom transsexuálov.	sk
Maďarské médiá si všímajú výsledky SMK a Slotovu prehru v Žiline SMK dosiahla dosť dobré výsledky, Ján Slota, ktorý je známy svojimi protimaďarskými prejavmi, zas v sobotňajších komunálnych voľbách na Slovensku prehral.	sk
Elas sa zameriava na vývoj softvéru a systémovú integráciu, HTC síce tiež poskytuje služby, ale v pomere k celkovému obratu je to len jedna osmina.	sk
Podľa generálnej riaditeľky PÚ SR Kataríny Kosovej neustále vzrastajúci a nedostatočne usmerňovaný turistický ruch predstavuje v súčasnej dobe stále vyššie ohrozenie pre zachovanie výnimočnej hodnoty lokalít svetového dedičstva.	sk
BRATISLAVA. Umelecký projekt s prívlastkom európsky nevzbudzuje veľmi pozitívne očakávania. Na výsledok, vytvorený pod vygrantovanou hlavičkou, sa neraz zvykneme pozerať ako na produkt, ktorý vznikol hlavne preto, lebo sa vie, že sa naň dajú lepšie zohnať prostriedky. Je potom logické, keď takáto „medzinárodná kultúrna spolupráca“ skĺzava do úsilia, ktoré trpí rovnostárstvom.	sk
Intímna dráma o ne/láske na jednu noc predstavuje strastiplnú hru dvoch mladých ľudí, v ktorej sa v titulných postavách predstavia Magdaléna Vášáryová a Michal Dočolomanský.	sk
Antológia predstavuje súčasný vývinový stav jedného spektra maďarskej krátkej prózy, ktorú svojho času M. Mészöly vypravil na cestu k postmoderne, a teraz už pomaly odchádza z tohto medzipristátia.	sk
Pád indexu FTSE sa pocas obchodného dna zrýchloval aj pod vplyvom obáv zo skorého zvyšovania amerických úrokových sadzieb a index vo štvrtok klesol o 2,9 %.	sk
Akciová spoločnosť Frucona Košice v roku 2004 informovala košický daňový úrad, že nebude môcť uhradiť svoje daňové záväzky v plnej výške, ale len do výšky 35 %.	sk
Omega 3 mastné kyseliny sú naopak dobré – regulujú krvný tlak a zápalové procesy. Získame ich predovšetkým z rýb – halibuta, sleďa, lososa, makrely, tuniaka či pstruha, z rastlín je to listová zelenina a olej z ľanových semienok.	sk
Veronika Zuzulová so svojimi 5,95 bodmi v slalome štartovala s číslom 27. Prvá časť trate jej vyšla veľmi dobre, keď na medzičase strácala len 0,17 sek.	sk
Aj na skutočnosti, že Maďarsko zatiaľ neplánuje poskytnúť novým občanom volebné právo, je podľa nej vidieť, že ich MR potrebuje len ako „piatu kolónu” v iných štátoch a doma ich nechce.	sk
Daňové záložné právo nemá prednosť, ak sa pohľadávky zabezpečené záložným právom uspokojujú od vyhlásenia do zrušenia konkurzu alebo v čase od povolenia vyrovnania do jeho potvrdenia.	sk
Ak medzinárodná zmluva medzi SR a štátom, ktorého občanom je táto osoba, nestanovuje inak, treba vychádzať z § 16 zákona č. 97/1963 Zb. o medzinárodnom práve súkromnom a procesnom v platnom znení.	sk
“ V oblasti kultúry mesto pridelilo finančné prostriedky vo výške 14 720 eur (450 tisíc Sk) aj pre organizáciu Rockového záberu, Míle pre mamu, Návratom k tradíciám a ďalším folklórnym a filmovým podujatiam či detským umeleckým súborom.	sk
Podpredsedníčka CSS Etela Rybová úvodom vyjadrila radosť nad tým, že o obnovený bál prejavili primeraný záujem ako členovia Slovenskej samosprávy Budapešti a obvodných samospráv hlavného mesta, tak i Slováci z bližšieho, ba aj vzdialenejšieho okolia.	sk
Ako sa neskôr ukázalo, šlo o manipuláciu s počtom predplatiteľov, keďže „predsedníčka ZSM Mária Jakabová prednedávnom na konto zväzu objednala v kancelárii HELIR 385 + 945, teda 1330 výtlačkov Ľudových novín na pol roka, resp. na rok.	sk
"Elektornické obstarávanie považujem za jeden z najúčinnejších nástrojov na znižovanie našich nákladov, ktorý by nám mohol aspoň z časti kompenzovať krátenie príspevku z Mesta Košice z dôvodu hospodárskej krízy.	sk
Tomuto podriaďuje všetko vo svojom živote a prenáša to i na stránky svojich diel, aby to všetci mohli pochopiť a realizovať spolu s ním.	sk
Autor je marketingový riaditeľ spoločnostiAcross Wealth Management Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Podľa analýzy J&T Global bola v minulom roku ponuka moderných objektov nižšia než rok predtým, čo sa prejavilo aj na poklese priemernej ceny prenájmu.	sk
Medzi pracou bez dulezitej priciny a bez rozkazu ani jednemu robotnikovi neni slobodno z jeho mu vykazaneho robotneho miesta sa odstranit, zahalat alebo druhych robotnikov skrze shovarania v praci hamovat, podobne spania v praci sa prisne zakazuje.	sk
Palivo je vybudne iba v nejakom pomere 1;15 je vybusne a hori dost slabo pokial nieje rozliate na nejaky katalizator alebo enzim v podobe papiera latky hori to podobne ako sviecka..	sk
To je môj veľký cieľ po ekonomickej stránke, čím by sa ušetrili peniaze, ktoré sa vydávajú na energie a tie sa dajú v škole využiť aj na užitočnejšie veci.	sk
Sudcovia súdu v Austine sa 19 hodín radili pred vynesením verdiktu o vine DeLaya v prípade prania špinavých peňazí a prípravy prania špinavých peňazí.	sk
Produktivita začala rýchlejšie rásť až v roku 1999 (o 3 percentá), zatiaľ čo celé 90. roky to boli priemerne 2 percentá, v 80. rokoch 1,6 percenta ročne.	sk
Zostatok budú tvoriť nedaňové príjmy v sume 6,21 milióna eur (187,08 milióna Sk) a 58,56 milióna eur (1,764 miliardy Sk) predstavujú granty a predovšetkým transfery zo štátneho rozpočtu v rámci prenesených kompetencií na samosprávy.	sk
Aj táto reštaurácia sa chce viac zameriavať na jedlá zo zeleniny, a to najmä sezónne od skorej jari do neskorej jesene, pričom dbá na to, aby suroviny pochádzali z blízkeho okolia.	sk
V piatok podstúpi kondičný test, aby sme vedeli, či v sobotu bude môcť nastúpiť na zápas proti Austrálii," povedal hovorca Americkej futbalovej federácie Neil Buethe.	sk
Ak je Slovensko tatranským tigrom, Maďarsko je panónskou pumou Maďarský minister hospodárstva János Kóka sa domnieva, že hlavným hospodárskym centrom v strednej Európe je Maďarsko.	sk
Nedostatok finančných prostriedkov spôsobuje rastúci počet havárií na plynovodných potrubiach, ktoré v minulom roku viedli k 230 núteným prerušeniam tranzitu, pričom niektoré z nich prerušili tranzitný režim aj na sedem hodín.	sk
Do evidencie uchádzačov o zamestnanie prišlo počas minulého mesiaca 21 385 ľudí, čo je medzimesačný pokles o 3 432 osôb a medziročné zníženie o 3 729 ľudí.	sk
A máme rozdielny názor na to, ako aktivovať ďalšie ekonomické impulzy v oblasti regionálneho rozvoja, v oblasti rôznych druhov podnikania, v oblasti priamych zahraničných investícií.	sk
Značná časť obyvateľstva priamej repatriácie a ich potomkov najmä z Maďarska žije v okresoch Galanta a Šaľa, ale aj v okresoch Levice, Komárno, Nové Zámky, Trnava a Senec.	sk
Treba však povedať, že bola pod istým stresom a bola dosť unavená, takže toto jej vyjadrenie neberieme veľmi vážne, o to viac, že vieme, ako veľmi bola šťastná, keď sa jej podarilo postúpiť.	sk
Podľa vyjadrení viacerých potenciálnych návštevníkov i odborníkov na turizmus rolu hrá aj napätá vnútropolitická situácia, vysoká kriminalita i celkovo negatívne meno Slovenska v zahraničí.	sk
Ak by mali nezmenené tržby v porovnaní s rokom 2004, ocitol by sa dnes v rebríčku podľa tohto ukazovateľa Kerko v prvej desiatke, Bloomsbury Pacific Slovakia (bývalý Novoker) na dvanástej priečke.	sk
Vylúčili sme tak riziko úniku transormátorového oleja, ktorý by mohol znečistiť prírodu,“ priblížil výšku a časť z investícií Július Laurinčík, vedúci oddelenia ochrany životného vedúci, bezpečnosti a ochrany zdravia pri práci a požiarnej ochrany.	sk
Ak ste o delení stravy počuli len okrajovo a chcete sa dozvedieť, prečo je vlastne pre naše telo prospešná, čítajte ďalej a skúste aspoň jraz zmeniť svoj jedálniček.	sk
Otupenú laickú verejnosť v uplynulých dňoch určite vyľakala prognóza, že štvrtina slovenských lesov, ktorú tvoria smrečiny, je akútne ohrozená podkôrnym hmyzom a zrejme zanikne.	sk
Výstava Majstri ducha – Osobnosti vedy a techniky na Slovensku predstavuje 45 významných vedcov pochádzajúcich alebo pôsobiacich na našom území, ktorí významne prispeli k rozvoju prírodných, technických a lekárskych vied od 15. storočia po súčasnosť.	sk
S rôznym pôvodom legislatívnych noriem totiž súvisí nejednotnosť postavenia, práv a povinností jednotlivých správnych orgánov oprávnených vyjadrovať sa k návrhom na umiestnenie a vyhotovenie stavieb.	sk
Napríklad ministri poľnohospodárstva sa stretávajú, keď sú v centre záujmu poľnohospodárske otázky, zatiaľ čo ministri zodpovední za oblasť životného prostredia vedú rokovania a prijímajú rozhodnutia o environmentálnych problémoch.	sk
Aj keď sme sa do Final Four neprebojovali, Európsku ligu sme ukončili víťazne, keď v posledných troch zápasoch sme nestratili ani set,“ zdôrazňuje rodák z Bardejova.	sk
Ale aj to raz príde ako nám povedal, zatiaľ však vo svojom živote dokazuje, že sa dokázal vyrovnať so svojim handicapom a pomáhajú nielen jemu, ale aj on iným už štyridsať rokov ako predseda ZO ZZPO v Oravskej Lesnej.	sk
Aj keď v súvislosti so štartom kampane Pepsi sa spomínal február, v susednom Česku sú podľa M. Korbelovej nadlinkové aktivity naplánované až od mája.	sk
Podľa mienky autora je v danom prípade daná žalovateľnosť rozhodnutia Ministerstva obrany SR, pretože žiadne ustanovenie ¤ 248 OSP nevyníma napadnuté rozhodnutie spod rámca žalovateľnosti v správnom súdnictve.	sk
Dobre je vsetko co bolo za socializmu osmradit, aj to, ze matky nehovorili detom v obchode ze nemozu im kupit cukriky, lebo nemaju noney, ako som teraz svedkom ako deti zobru od rodicov aby im kupili, ale nemozu, lebo su In.	sk
Jedine Kroniku by som presunul hneď za kalendárium (každý si myslí, že je najmúdrejší a keď som tak urobil v Pazovskom kalendári, radím to aj Čabianskemu).	sk
V minulosti na predstaveniach pre oslávenkyne neváhali členovia strany preukázať svoje kulinárske umenie a súťažili v chystaní krajcov chleba s masťou a cibuľou alebo zdobení torty.	sk
Len čo vznikne nejaká zápcha, nedisciplinovaní vodiči hneď vchádzajú na odstavný pruh a jednak bránia stavebným prácam a vzniká tak aj ďalšia zápcha," vymenoval Choma.	sk
Koordináciu všetkých ďalších rezortov podľa Kňažkovej predstavy bude zabezpečovať Centrum pre Slovákov žijúcich v zahraničí, ktoré bude súčasťou rezortu a malo by mať 15 až 18 pracovníkov.	sk
KS v Prešove na neverejnom konaní 23. januára 2008 z dôvodov procesného pochybenia uznesením zrušil rozhodnutie okresného súdu v celom rozsahu a prípad vrátil na opätovné prejednanie, ktoré má odstrániť rozpory vo výpovediach obžalovaných.	sk
Práve v tejto relácii sa každý z nás dostane späť do reality a viac si uvedomuje hodnotu svojho ľudského života a ako sú veľmi dôležité vzťahy v rodine.	sk
Navyše to vnímajú ako rozpor s programovým vyhlásením vlády, ktorá sa zaviazala, že zefektívni systém miestnych daní a vytvorí predpoklady pre posilnenie vlastných príjmov územnej samosprávy.	sk
Ak chce štát prioritne chrániť väčšinový jazyk pred menšinovým, úrad pred občanom, silnejšieho pred slabším, je to rovnako absurdné, ako keby chcel chrániť supermarkety pred malými obchodíkmi.	sk
Tvrdí, že na míting, na ktorý prišli aj ľudia zo spoločnosti IBM Slovensko, dodávateľa hardvéru, ich pár dní predtým písomne pozval sám I. Šulaj.	sk
Trest pre Fasela je jedným z najmiernejších, v porovnaní s trestami, ktoré za ostatných päť rokov MOV uložil radovým členom, keď okrem pokarhaní využil aj pozastavenie členstva vo vrcholnom olympijskom orgáne.	sk
Takýmto darčekom môže byť celoročná vstupenka do divadla či kina, lístky na koncert obľúbeného interpreta, zaplatenie jazykového či iného kurzu, wellness pobyt či dovolenka," zhrnula Szabová.	sk
Osobitným zákonom alebo nejakou zmenou to riešiť nemožno, L. Žitňanská preto radšej sľubuje, že si za jeden stôl sadnú rezorty vnútra (živnostenský register) a spravodlivosti (obchodný register) a nájdu vhodné praktiky, ako sa tomu vyhnúť.	sk
2007 / Radoslav Augustín Úbohá Nasťa Markíze opäť nevyšla, odsúva ju do noci Vysielať sa bude počnúc 13. marcom po dvoch častiach v utorok v noci.	sk
Keďže bankové dlhopisy nesú vyššie riziko než štát, mali by to v cene odrážať. Banky podľa neho zneužívajú trh, na ktorom im drobní investori aj nevýhodné podmienky akceptujú. Konkurenciou by na trhu mohli vytvoriť špeciálne retailové vládne dlhopisy, no štát sa k emisii určenej pre obyvateľstvo stále reálne nedostal. Túto možnosť roky len zvažuje. Najprv musí doladiť legislatívu, zdaňovanie i distribúciu.	sk
"Mesto sa už pred niekoľkými rokmi zaviazalo, že upraví okolie tejto sochy, tak aby to bolo dôstojné a pietne miesto dobre prístupné pre turistov, " povedal prešovský primátor.	sk
HK Brezno informuje Pollák v Sabinove naplno, Poliaci v Targu na päťdesiat percent Prvý z dvanástich mesiačikov tohto roku si preložil kyjak do druhej ruky a seniorská hokejová sezóna už má tiež za sebou 12. kolo druholigovej súťaže.	sk
A prave uvedena dvojica sa postarala o napinavy a zaujimavy suboj o titul majstra v kategorii muzov, ktory napokon ziskal P. Paulecko s 1732b.	sk
Dzurindovi sa nepáčia premiérove slová aj preto, že on sa sám podieľal na podpore Šefčoviča, ktorý najmä zo strany niektorých maďarských europoslancov čelil kritike za výrok o Rómoch.	sk
Práve Hancock dostal trúfalý nápad postaviť McFerrinov tvárny vokál ako nástroj rovnocenný kapele – zvyšku legendárneho kvinteta Milesa Davisa (Hancock, Ron Carter, Tony Williams).	sk
No a urobili sme dosť veľa dlhodobých, vnútorných chýb, ktorých sa musíme zbaviť na to, aby sme už nemuseli bojovať o päť percent, ale aby to miesto tejto strany bolo dôstojnejšie.	sk
P.P.S. Sulika som nevolil, lebo som sa nezucastnil volieb, ale ak nebude teraz 4 roky kradnut, je to a to, ze sa razne distancoval od estebakov a komunistov, pre mna postacujuca podmienka nato, aby som sa buducich volieb zucastnil a volil ho.	sk
V kumšte sa však vždy ťažko hovorí všeobecne,“ myslí si Marcela Plítková, ktorá len ťažko skrývala sklamanie nad nezáujmom Oravcov o toto jedinečné podujatie.	sk
Aj keď vo všeobecnosti platí, že čím na dlhší čas je niekto ochotný sa zriecť svojich peňazí, tým vyšší úrok získa, nie vždy to platí. Napríklad na sporiacich účtoch bez viazanosti možno získať vyššie úroky, ako niektoré banky dávajú aj pri ročných vkladoch.	sk
Ak sa na koalícii dohodnú SDKÚ, KDH, SMK s novými stranami Smer a ANO, R. Fico sa chce vyhnúť tomu, aby Smer zohrával úlohu SDĽ alebo SOP.	sk
Bol aktívnym hokejovým brankárom, ktorý od roku 1978 až po rok 1991 pôsobil vo viacerých zámorských kluboch – Vancouver, NY Rangers, St. Louis a Detroit.	sk
"Keďže v slovenskej politike zatiaľ nedošlo k zásadnej generačnej obmene politikov, tak sa zmena štýlu rodí ťažko, no napriek tomu sme my v Únii optimisti a veríme že sa nám to postupne podarí presadiť," dodal Záhradník.	sk
2008 SITA/Reuters Tricheta znepokojuje volatilita devízových trhov Uviedol to na tlačovej konferencii, ktorá sa odohrala po tom, ako sa Európska centrálna banka (ECB) rozhodla ponechať kľúčové úrokové sadzby na úrovni 4 % 10.4.	sk
Vojenska sprava nepovola obcana na vykon civlinej sluzby k takemu zamestnavatelovi, s ktorym je alebo bol v predchadajucich dvoch rokoch v pracovnom pomere, alebo v inom pracovnom vztahu.	sk
"Z nášho pohľadu sa niekto môže stať členom Európskej únia iba vtedy, ak sa snaží spolupracovať a ak je pripravený vyriešiť susedské problémy kooperatívne," povedal Westerwelle pred novinármi v Belehrade.	sk
Na jednej zo septembrových prezentácií I. Šramko uviedol jej odhad, podľa ktorého by v apríli 2008 mala byť referenčná úroveň pre inflačné kritérium na úrovni 2,6 percenta.	sk
"Nikdy sa nebudeme snažiť oslabiť našu menu a použiť to ako nástroj na získanie konkurenčnej výhody alebo na podporu rastu hospodárstva," povedal Geithner "Nie je to účinná stratégia pre nijakú krajinu, ani pre USA.	sk
Pocet súcasných 29 velkoobchodných skladov chcú postupne znížit na šest až sedem, pricom uvolnené priestory by sa mali premenit na velkosklady s ovocím a zeleninou.	sk
Počet zranených sa stále zvyšuje, z počiatočných 20 je ich už 34, pričom jedno dievča je v ťažkom zdravotnom stavei v Krajinskej nemocnici v Grazi.	sk
Nizsie poziadavky sa odrazili v zmene pracovneho rezimu oceliarne, ktora v juli presla z nepretrziteho na sestdnovy trojzmenny rezim, v ktorom prevadzkaren bude pracovat az do konca roka.	sk
Svoju vďaku vyslovil aj E. Nagy, ktorý odovzdal kyticu kvetov nielen predsedníčke samosprávy, ale aj prekladateľke, ktorá, ako povedal, je „hnacím motorom, strojcom šťastia“.	sk
Zdôraznil, že vodohospodári vybudovali norné steny v Starej Ľubovni a na havarijnom profile v Čirči, kde vytvorili aj priehradovú stenu a spoločne s hasičmi pomocou perlitu likvidovali ropné látky z hladiny.	sk
Zatiaľ najreálnejšie spôsoby ako získať rýchle internetové pripojenie sú na Slovensku pevná linka v prípade pripojenia lokálnej siete, ISDN v prípade individuálneho používateľa alebo malej firmy.	sk
Nemám na to fyzické predpoklady, ale rád by som sa pokúsil zabojovať o umiestnenie v prvej jedenástke aj medzi ťažkými skifármi, čo by mi zabezpečilo postup na olympijské hry.	sk
Toto, čo ona predviedla, je jeden hlúpy a zadubený postoj bez štipky empatie a pochopenia,“ tvrdo jej odkázal predseda Európskej rómskej pracovnej agentúry Roman Kaiser.	sk
Nemôžem hovoriť v mene mojej vlády, ale som si absolútne istý, že pravda o katynskej tragédii musí byť známa v Rusku, Poľsku aj na celom svete.	sk
Kontrolou Colného úradu Košice v tejto spoločnosti za obdobie od 1. 10. 2004 do 31. 12. 2005 bol zistený rozdiel na colnom dlhu 498 587 Sk (16 550 €).	sk
Ak si si naozaj taky isty tym, ze ide o nespravodlive odsudenie a disponujes dokazmi o tom, nechapem preco si sa tych generalov nezastal priamo v haagu?	sk
Jeho odkaz má dátum 17. júla, teda päť dní pred streleckým vyčíňaním v mládežníckom letnom tábore vládnej Strany práce na nórskom ostrove Utöya na jazere, kde boli prevažne deti od 14 do 17 rokov. Ďalších sedem ľudí zahynulo v rovnaký deň pri bombovom útoku v centre Osla.	sk
V čele asi desaťtisícového sprievodu kráčala aj Blairová švagriná, ktorá novinárom povedala, že príbuzenský vzťah so šéfom britského kabinetu je pre ňu mimoriadne trápnou záležitosťou.	sk
Tradície, najmä v malých mestách a dedinách, stále pretrvávajú. „Ak ste štíhla, nie je s vami niečo v poriadku,“ hovorí jedna z jej kamarátok, ktorá tiež zažila výkrmný tábor. Mauritánia je jediná krajina na svete, kde tieto zariadenia fungujú, a zároveň jedna z mála na svete, kde síce nenájdete jedinú fastfoodovú reštauráciu, ale 50 percent obyvateľstva je obézneho!	sk
V nedeľu 9. decembra vlci opäť úradovali, tentoraz necelý kilometer od prvého miesta útoku, len dvesto metrov od rodinných domov v Beňovej Lehote, mestskej časti Dolného Kubína.	sk
Za pár dní budem azda už v poriadku," s úľavou povedal pre www.slavia.cz Peter Grajciar, ktorý po víťaznom pohárovom derby vyšiel zo šatne s ostatnými spoluhráčmi "vyzdobený" francúzskou barlou a zafixovaným členkom.	sk
Najpočetnejšie – päťčlenné zastúpenie má slovenská extraliga a ruská Superliga, štyria nominovaní sú z českej O2 extraligy, traja zo švédskej Elitserien a nemeckej DEL a dvaja členovia výberu pôsobia vo Švajčiarsku.	sk
V porovnaní s vlaňajškom, keď mohli samosprávy upravovať dane bez akýchkoľvek zákonných obmedzení, sa stala daň z nehnuteľností oveľa viac predvídateľnou pri plánovaní budúcich rozpočtov firmy.	sk
Zástupca sťažovateľov Ondrej Dostál navrhol stiahnutie sťažnosti v prípade, že Národná rada (NR) SR stiahne uznesenie z 11. mája 2005 o prijatí zmluvy o Ústave pre Európu.	sk
"Meno je v treťom kole rozhodovania," povedal vtedy Jaro s tým, že zrejme o budúcom mene ich dcérky sa rozhodne až tesne pred pôrobom.	sk
Poslanec parlamentu za Jobbik, Csanád Szegedi, oznámil, že 8. júna otvorí jeho strana v rumunskom Sedmohradsku, v meste Targu Mureš, prvú kanceláriu, ktorá bude zastupovať maďarskú politickú stranu v zahraničí.	sk
Vycinanie pocasia najviac postihlo Hronec a Osrblie, kde sa vyliala voda z koryta potoka Osrblianka, tecuceho z Osrblia do Hronca a valalila sa po ceste.	sk
Zo šiestej triedy skončila na treťom mieste Barbara Szabová z Čívu, na druhom Vivien Antalová z Tardošu a na prvom Monika Skornyiková z Bánhidy.	sk
Rozhovory v Berlíne a vznik slovenského štátu 13. marca 1939 povolal Hitler do Berlína Jozefa Tisa, vyzval ho, aby Slovensko okamžite vyhlásilo samostatnosť, v opačnom prípade bude rozdelené medzi Maďarsko a Poľsko.	sk
Momentálna situácia je však taká, že hoci ruský prezident, členovia vlády i predseda Centrálnej banky RF (CB RF) devalváciu odmietajú, časť expertov ju očakáva.	sk
Áno. Ale nielen ceny bytov, aj ceny pozemkov. Boli nedostupné pre väčšinu ľudí. Keď niekto chcel bývať, nedokázal ponuku ufinancovať. Teda určite cena, ale aj previs ponuky nad dopytom v obrovskej miere. Nikto to nevie presne vyčísliť, ale odhady hovoria o tom, že v Španielsku je vyše milióna dostavaných prázdnych bytov. Postavené s takými nákladmi, že sú pre klientov nedostupné.	sk
Pocas nasej navstevy na CT pracovisku v Brezne sme sa presvedcili, ze odbornikov uz ma, chcelo by to este stedreho sponzora, ktory by pomohol pri odstranovani nedostatkov.	sk
Viem, že mnoho rodičov by svoje deti rado prihlásilo do podobnej šou, no z rôznych dôvodov váhajú, ale podľa mňa je to škoda, pretože talenty potrebujeme,“ dodal Kepka.	sk
Bývalý hráč Celticu Glasgow či Espanyolu Barcelona vo štvrtok po návrate japonskej výpravy zo šampionátu v Juhoafrickej republike oznámil, že v národnom drese skončil.	sk
Premieru mala v ramci tohtorocneho folklorneho festivalu v Helpe, kde jej organizatori nasli miesto v objekte dreveneho zruboveho domu, ktory tvori sucast helpianskeho arealu.	sk
Darilo sa aj sedemnásobnému majstrovi sveta v cestných motocykloch Valentinovi Rossimu, ktorý si na súkromnom Subaru vylepšil 24. miesto z prvej etapy a poskočil už na 11. priečku.	sk
V kratkom case sa chceme zaradit do siete Skol podporujucich zdravie a vsetko to presviedcalo rodicov, ze ich detom je venovana maximalna pozornost a starostlivost o ich rozvoj.	sk
Pozitívne hodnotené je aj zavedenie skupinového vyučovania, zážitkového učenia, ale aj skupinovej práce a menších projektov vo vyučovaní všetkých predmetov, nové formy a metódy podporujúce samostatnosť žiakov.	sk
Novela zároveň zaviedla dvojité odvody pre všetky osoby s ročným zárobkom nad stotisíc korún, ak tento príjem získali popri hlavnom zamestnaní vo vedľajšom pracovnom pomere alebo ako SZČO.	sk
Minister obrany Robert Gates na druhý deň v Kongrese doplnil, že na základe vyhodnotenia v decembri 2010 vojenské vedenie rozhodne o priebehu vojny v roku 2011.	sk
" 16,2 percenta opýtaných uviedlo, že by sa na voľbách určite nezúčastnili a 12 percent nevedelo, či by sa zúčastnili, resp. koho by v nich podporili.	sk
"Vodič, ktorý je podozrivý z riadenia v opitosti, nedokázal vytočiť ostrú zákrutu a prevrátil sa, pričom na mieste zabil desať ľudí," povedal policajný hovorca Gift Matewere.	sk
Nepovažuje totiž za správnu retroaktivitu zníženia podielu biozložiek v palivách v tomto roku z 5,75 % na 3,7 %, ktorú v stredu schválila vláda.	sk
Podľa Správy o vodnom hospodárstve v SR v roku 2009 kumulatívna strata odvetvia dosiahla viac ako 7 mil. eur, pričom podiel BVS predstavuje cca 1,7 %.	sk
Prevádzkový zisk síce poklesol v porovnaní s predchádzajúcim rokom o tretinu na 45 miliónov, čistý profit sa podarilo posilniť o 40 percent na 28 miliónov.	sk
Neustále zdôrazňovanie internacionalizmu bez možnosti spoznávať ho v praxi vo forme návštevy cudzích krajín vytvoril z mnohých obyvateľov NDR ľudí, ktorí sú odmietaví voči cudzincom.	sk
Práce zahŕňajú vybudovanie splaškovej a rozšírenie jednotnej kanalizačnej siete v mestských častiach Nitry v celkovej dĺžke 34,5 kilometra s napojením na jestvujúcu kanalizačnú sieť v meste, vrátane 17 čerpacích staníc a 1 520 kanalizačných prípojok.	sk
Posledný vývoj však neznamená zmenu trendu či obrat vo vývoji, podľa analytikov je možné očakávať v júni obnovenie zostupného trendu a ďalšie priblíženie ceny paládia spotovej cene platiny.	sk
Musím byť fit na priamy prenos Miss Českej republiky," rozčuľuje sa Bílá, ktorá mala včera počas slávnostného finále Miss predstaviť svoj videoklip k doske Bang Bang.	sk
Zákon totiž nestanovuje žiadnu lehotu od doručenia podnetu od finančnej polície, v rámci ktorej musí prokurátor podať súdu návrh na začatie konania pred súdom.	sk
Podľa Dagmar Hlavatej z referátu pre komunikáciu a vzťahy s verejnosťou MH SR krompašská spoločnosť uzavrela len zmluvu s Okresným úradom práce v Spišskej Novej Vsi na vytvorenie nových pracovných miest a rekvalifikáciu zamestnancov.	sk
Nefajčím a cigaretový dym mi smrdí. No táto víťazná vôňa mi nevadila. Cigary jednoducho patria k majstrovským oslavám. Mne ju niekto polial šampanským a zhasla, tak som sa s ňou aspoň dlho netrápil.	sk
Pred kanceláriou maďarského premiéra v centre Budapešti sa v ten istý deň zhromaždilo viac ako tisíc futbalových fanúšikov a členov futbalových klubov, ktorí protestovali proti zásahu slovenskej polície počas zápasu v Dunajskej Strede.	sk
Čo sa týka kvalifikanta, musíme zdolať ktoréhokoľvek z nich, ak chceme postúpiť zo skupiny," komentoval pre agentúru SITA prezident Slovenskej basketbalovej asociácie (SBA) Rudolf Petrovský.	sk
ABECEDA PODNIKANIA. Rád a tipov, ktoré vychádzajú z jej i Gabrieliných skúseností, je na portáli veľa. To, ako naplánovať podnikanie komplexne, približuje seriál s rovnomenným názvom. Podnikanie rozoberá od A po Z. Od fázy, keď je dôležité polemizovať o tom, v čom možno vyniknúť, cez plánovanie vlastného podnikania až po jeho realizáciu a problémy, ktorým sa niekedy nemožno vyhnúť. Dôležité je vraj nezabudnúť na to, že „každé úspešné podnikanie je odpoveď na problémy a potreby ľudí“.	sk
"Nebol by som prekvapený, keby od budúceho roka zaznamenával Euroland niekolko rokov trojpercentný rast," povedal v prieskume Erich Chaney z investicnej banky Morgan Stanley, ktorý bol jeden z najoptimistickejších oslovených ekonómov.	sk
Najmä predaje na nasýtenom trhu USA a západnej Európy nedokázali potvrdiť historicky rekordné úrovne zo záveru minulého storočia, keď sa v roku 1999 napríklad v Európskej únii predalo 14,6 mi­lióna nových osobných áut.	sk
MF SR podľa neho nechce vytvoriť multiplikátor opakujúcich sa tendrov, no na druhej strane si uvedomuje aj tlak verejnosti, ktorá apeluje na morálne pravidlá.	sk
Do Afganistanu odchádza 57 vojakov Za spravodlivé súdnictvo Trinásteho apríla sme s Dagmar Kusou, Annou Kratochvílovou a Petrom Zajacom odniesli do Košíc výzvu Za spravodlivé súdni..	sk
Niektorí sa ponosujú, že v minulosti boli vytvorené dohody napr. medzi prevádzkovateľmi akvaparkov a lyžiarskymi strediskami, ale príchodom klastera Liptov sa tieto dohody zrušili.	sk
O mimoriadne vyznamnom postaveni Predajnej medzi poddanskymi obcami Lupcianskeho panstva svedci fakt, ze v 16. storoci tu bol zriadeny majer, ako sidlo spravcu tamojsieho zemepana.	sk
Podľa odborného radcu na úseku ochrany pamiatkového fondu na Krajskom pamiatkovom úrade v Košiciach tradičné zvonárstvo sa podľa jeho slov nachádza vo veľkom a radikálnom ohrození.	sk
Sú dni, keď absolvuje tréning či zápas naplno, a dni, keď na palubovke pre bolesť vydrží sotva pár minút," oznámil nepríjemnú správu generálny manažér slovenského majstra.	sk
Reakcie 50 zahraničných bánk vo veľkých medzinárodných bankových syndikátoch so sídlom v Londýne prichádzajú v súčasnom období, povedala TRENDU tlačová hovorkyňa SE Alena Melichárková.	sk
Vo veľkej panvici rozohrejte olej. Pridajte nadrobno nasekanú cibuľu a cesnak. Po troch minútach prisypte na malé kocky nakrájanú mrkvu, zeler, slaninu a smažte niekoľko minút, kým suroviny nezačnú hnednúť. Pridajte mleté mäso a na prudkom plameni ho opekajte do hneda. Primiešajte paradajky, oregano a víno, stiahnite plameň a nechajte pod pokrievkou dusiť približne 45 minút. Podľa potreby dolejte vývar alebo víno. Nakoniec primiešajte pretlak a dochuťte soľou, korením a muškátovým orieškom. Nechajte odstáť. Špagety uvarte podľa návodu na obale. Špagety servírujte preliate bolonskou omáčkou a dozdobené lístkami bazalky a strúhaným parmezánom.	sk
Jaraba verzus vichrica Radost zo stredy 17. novembra, z oslav Dna boja za slobodu a demokraciu sa o dva dni neskor premenila na smutok a velky zial.	sk
Palóczi, ako sa zdá, skutočne aj zavítal na horné Uhorsko a aj započal svoje bojové akcie, ale pri dokonalom nedostatku údajov sa nedá povedať nič o tom, aké mal výsledky.	sk
Majiteľovi by nemalo stačiť len vzdelanie, ale treba aj nejakú vybavenosť, priestory, kde sa bude predávať, a najmä by mal dokázať pred komisiou svoju spôsobilosť.	sk
Ba, nebol by to nijaký div, veď už na pohľad vyzerá sťa člen fajnovejšej rodiny, zámožný elegantný intelektuál, čo kupuje na zlatú kartičku, vozí sa na novom type auta svetovej značky a fajčí luxusné voňavé cigary.	sk
Grónske úrady vyzvali miestnych obyvateľov a turistov, aby vzhľadom na sucho, ktoré prevláda vo viacerých oblastiach ostrova, zaobchádzali s ohňom vo voľnej prírode nanajvýš opatrne.	sk
Podľa agentúry ČTK by z doterajších návrhov mala zmiznúť zásadná vec – povinnosť štátu odkúpiť dlhopisy kedykoľvek pred ich splatnosťou za cenu rovnú istine zvýšenú o úrok a zníženú o zákonom stanovenú zrážku.	sk
Sklamanie nad výsledkom hlasovania neskrývali prítomní zástupcovia zahraničného investora. Tí rezolútne popreli, že by mali zámer len kúpiť pozemok a následne ho výhodne predať. Z lokality, kde teraz len prespávajú v budovách bezdomovci, chceli urobiť modernú bytovú štvrť európskeho typu so službami a parkom. Ako bonus k cene za nehnuteľnosti ponúkli aj päť miliónov korún pre košickú Arcidiecéznu charitu. Prezentovali aj svoje doterajšie aktivity pri rozvoji miest na Slovensku a okolitých štátoch v hodnote miliardy eur.	sk
Výskum ukazujú, že pri množstve cca pol litra piva denne pre muža a cca 3 dcl pre ženu prevládajú pozitívne účinky nad vedľajšími negatívnymi z konzumácie alkoholu.	sk
Ak si vezmeme jednoduché ponaučenie z ekonómie, môžeme my všetci – jednotlivci, vlády i charitatívne organizácie – zabezpečiť, aby naša veľkorysosť prinášala ten najväčší možný úžitok.	sk
V závere minulého roka prvý vicepremiér vlády RF Vladimir Bulgak v tejto súvislosti vyhlásil, že počet takzvaných vertikálne integrovaných spoločností, ktorých je 13, by sa mal znížiť.	sk
Slovenský útočník Marcel Hossa a ruský klub Kontinentálnej hokejovej ligy (KHL) AK Bars Kazaň sa dohodli na predčasnom ukončení spolupráce. Informuje o tom oficiálna stránka účastníka nadnárodnej súťaže.	sk
Ak nedostane to, čo potrebuje, tak si vypýta krutú daň v podobe katastrofy, aká sa stala v pondelok," povedal Bezák, pričom dodal, že východná šachta je taká nebezpečná, že sa tam človek bojí aj zakašľať, aby to nevybuchlo.	sk
Tím pod vedením Carla La Vecchiu z Milánskej univerzity v Taliansku predpovedá, že tento rok zomrie v EÚ na rakovinu 1 281 466 ľudí, pričom v roku 2007 to bolo 1 256 001 ľudí.	sk
Známu moderátorskú dvojicu vytvoril so svojím priateľom Jaroslavom Filipom v Záložni na rozhlasovej stanici Twist, neskôr Radič účinkoval v relácii Úschovňa v rádiu Expres, kde mal aj každý utorok ráno rubriku Radič počasia.	sk
" Umožňuje mi zákon, aby som si z konkrétneho archívu vyžiadal zoznam historických listín z určitého obdobia, taktiež aby som získal anotácie z obsahu týchto listín, prípadne, ak to majú vyhotovené, ich úplný preklad?	sk
Oficiálne ju vo vysielaní predstaví organizačný výbor v čase medzi 7.00 až 10.00 h. Hymnu naspievala slovenská speváčka Kristína "Je to jedna z najtalentovanejších mladých slovenských speváčok súčasnosti.	sk
Rast kanadského HDP na rok 2002 MMF zvýšil z pôvodných 1,2 percenta na dve percentá rovnako ako v prípade Veľkej Británie, ktorej rast bol upravený z predchádzajúcich 1,8 %.	sk
Ide o fabriky, ktoré plánujú veľké výrobné kapacity a objem nárastu výroby bezšvíkových rúr by mal predstavovať okolo 4,5 až 5 miliónov ton rúr, čo je v porovnaní s nami obrovské číslo.	sk
Profesionálnu kariéru začal v Moskve ako vedúci oddelenia devízových financií Medzinárodnej banky pre hospodársku spoluprácu. Bola to medzivládna banka štátov Rady vzájomnej hospodárskej pomoci, do ktorej patrilo aj Československo. Kráľovsky bohatnúť začal až potom, keď v roku 1992 založil spolu s bývalým funkcionárom Ministerstva zahraničného obchodu Vladimirom Potaninom kreditnú banku MFK. Poskytovala útočisko vkladom podnikov, ktoré stáli pred bankrotom a chceli si zachrániť aspoň zlomky aktív. M. Prochorov s V. Potaninom nakopili v MFK stámilióny dolárov a po roku otvorili United Export Import Bank, známejšiu pod skratkou Uneximbank.	sk
Správa volá aj po rešpekte k starším a riešení demografickej krízy V ukrajinskom hlavnom meste Kyjev sa zišli malí podnikatelia, aby protestovali proti zmenám v daňovom systéme, ktoré zvýhodňujú veľké podniky.	sk
Uznanie mladým hercom vyjadrili v mene mestskej samosprávy čestným diplomom viceprimátor Ladislav Lasztovicza a poslanci J. Suhajdová a L. Rideg, ktorí ocenili výkon ochotníkov, veď obohacujú kultúrny život mesta.	sk
Študenti dosahujú na chemických, biologických či matematických olympiádach vynikajúce výsledky, pričom napríklad v chémii sa v minulosti viacerí dočkali ocenení aj na medzinárodných olympiádach.	sk
V ich fantázii je vlastne Pakistan demokraciou, kde voľby ukončia vládu zlej vojenskej chunty, ktorá je jednou prekážkou, čo bráni plnému rozvoju ľudských práv a demokracie.	sk
Svetový hospodársky rast sa podpisuje aj pod prudký vzostup cien ďalšej kľúčovej komodity – ocele, ktorý toto leto kulminoval vysoko nad 800 eur za tonu.	sk
Doložil, že ani tohto roku ŠFK nebude výrazne zvyšovať vstupné, aby koncerty boli prístupné aj menej majetným vrstvám, ktoré majú záujem o kvalitnú hudbu.	sk
Za spomínané obdobie sa postupne rozvíjala platba v eurách aj medzi nami a slovenskými dopravcami, nadobudli sme skúsenosti s určovaním a dohadovaním cien v tejto mene.	sk
A nie som si istá, či to bude 1. januára lepšie,“ povedala s bolesťou v hlase producentka, ktorá na zosnulého brata každý deň spomína.	sk
Údajne založia pravicovú stranu, ktorá by konkurovala V. Orbánovi V Maďarsku sa začali množiť v médiách špekulácie o tom, že skupina nespokojných pravičiarov s politikou Viktora Orbána chce založiť vlastnú stranu.	sk
Neistota výšky štátneho dôchodku, nespoľahlivosť systému, veľa zmien, ale aj vyšší disponibilný príjem vplyvom rýchleho rastu ekonomiky a menšieho počtu detí však vedú k tomu, že Číňania sa na penziu zabezpečujú sami.	sk
Liberáli poukázali aj na to, že Kresťanskodemokratická ľudová strana, ktorá je na spoločnej listine s opozičným Fideszom, robí spomienkovú akciu pri novom budínskom pamätníku takzvaného Turula.	sk
Aj v tomto potom Juraj Holček stál v roku 1847 na svojej fare vo Veselom na čele zúčastnených priateľov, ktorí sa rozhodli pokračovať v hromadnom zakladaní týchto spolkov.	sk
Návrat Gáboríka už proti Calgary Slovenský hokejový útočník Marián Gáborík sa po dlhej pauze zavinenej zranením predstaví v zápase zámorskej NHL pravdepodobne už v stredu proti Calgary.	sk
Ďalšou zlou správou pre Rambus bolo oznámenie firiem Via Technologies a Acer Laboratories, že plánujú vyrábať základné dosky s podporou DDR pre procesory Intel aj AMD.	sk
Podpredseda vlády a štátny minister pre európsku a euroatlantickú integráciu požiadal o stretnutie s cieľom informovať o vývoji v Gruzínsku po nedávnych komunálnych voľbách a napredovaní krajiny v procese približovania sa k EÚ a NATO.	sk
Dážď premočil vrstvu lesnej hrabanky do hrúbky asi len desiatich centimetrov a na viacerých miestach zostali tlejúce a dymiace úseky, ktoré hasiči postupne likvidujú.	sk
Spolu v Jeffom Beckom 24. júna vystúpi rakúska kapela Hot Pants Road Club, Slovensko bude zastupovať Sto múch. Koncerty v rámci Jarných Bratislavských jazzových dní sa uskutočnia v špeciálne upravenej hale na Pasienkoch. Okrem prispôsobenia celého hľadiska na sedenie bude pódium bude postavené na šírku, čo umožní výborný výhľad na pódium pre všetkých divákov. Tým však úpravy nekončia. V hale a priľahlých priestoroch budú vybudované špeciálne občerstvovacie či fajčiarske zóny.	sk
" "Keby sa Adam pripravoval na šampionát kontinuálne, určite by bol ešte lepší," zdôraznil šéf SAKFST a podľa generálneho sekretára asociácie Petra Uríčka by Cibuľa nebol v Dauhe bez šance na medailu ani v kategórii do 65 kg.	sk
Tommy Emmanuel sa bude po Bratislave voziť na Rolls Royce Tommy Emmanuel, ktorý sa pýši titulom C.G.P. – Certified Guitar Player, navštívi Bratislavu presne po roku a vo štvrtok poteší slovenských fanúšikov svojím vystúpením v bratislavskom Istropolise.	sk
"Zvyčajne ho vedie príslušný orgán, ktorý napríklad udeľuje povolenie na vykonávanie danej činnosti, vykonáva štátny dozor, alebo je to zákonom ustanovená iná inštitúcia," povedal pre TREND riaditeľ odboru kapitálového trhu MF SR Miloš Surovič.	sk
„Preto by napríklad nebolo možné uverejniť podobizeň poslanca na invalidnom vozíčku s komentárom, vždy som vedel, že nevie stáť na vlastných nohách, alebo podobizeň nevidomého ministra spravodlivosti, či sudcu s komentárom spravodlivosť je slepá.“	sk
Taký je odkaz Slovenskej lekárskej komory (SLK) a Asociácie súkromných lekárov vláde. quotMy už nebudeme vedieť zabezpečiť zdravotnú starostlivosť na úrovni doby,quot povedal na stredajšej tlačovej besede prezident SLK Milan Dragula.	sk
Zväz sa staral iba o rozširovanie svojej ročenky Náš kalendár, ktorý aj dosiahol niekedy slušný náklad napriek tomu, že jeho obsahová a estetická úroveň bola občas na zaplakanie.	sk
Najvhodnejším variantom dosiahnutia úspor energie a návratnosti vložených nákladov je kondenzačná technika. Rozhodujúcou veličinou úspornosti však nie je len kúpna cena kotla, ale predovšetkým rýchla návratnosť investícií. Kotol však treba správne nadimenzovať na odvod spalín a kondenzátu.	sk
LAHTI. Pre väčšinu slovenských fanúšikov je útočník Karlových Varov Tomáš Klíma neznámy. Dvadsaťročného hokejistu, ktorý hral v Dubnici a Trenčíne, zavolal tréner Hanlon do reprezentácie po prvý raz.	sk
Definitívne víťazstvo pre úradujúceho majstra zabezpečil dvoma gólmi Andrašovský, keď najskôr pri vylúčení Kokavca mieril na domácu bránku a puk možno aj s prispením domáceho gólmana skončil za čiarou.	sk
Naša alternatívna koncepcia sa dostala aj do NR SR a 2. júna 1994 bola vláda SR uznesením parlamentu zaviazaná zapracovať Vodu pre tretie tisícročie do oficiálnej vodohospodárskej politiky.	sk
No – ako dokumentuje aj toto vydanie TRENDU – pre prepletenosť a vzájomnú závislosť finančného sektora naprieč starým kontinentom sotva možno poslať krajinu do bankrotu bez enormných nákladov na stabilizáciu bankového sektora.	sk
Súdy by podľa ministerky spravodlivosti Lucie Žitňanskej mohli od 1. septembra vrátiť trestnú vec na prešetrenie prokurátorovi prakticky z akýchkoľvek dôvodov, čím by sa neúmerne predĺžili trestné konania.	sk
Cenovú politiku určuje Sylvan Prometric, pričom testy rôznych firiem majú rôzne ceny, ktoré sa menia aj v závislosti od regiónu, v ktorom sa APTC nachádza.	sk
Moj manzel mal rakovinu pluc 3 roky som ho opatrovala doma ani na jeden den som ho nehodila do nemocnice lebo nechcel tam ist chodila som kolo neho cez den aj cez noc a ani na vdovsky dochodok nemam narok.	sk
Skupina Muzsikás čaruje s ľudovou hudbou Uhrančivá pieseň Marta's Song, ktorou jej interpretka Márta Sebestyén ozdobila oskarovú drámu Anglický pacient, určite odznie aj v utorok večer na doskách Švandovho divadla o 20.00.	sk
Ako sa môže teraz pozrieť do očí Nemcom, keď o ňom vedia, že má za tučný ročný honorár začať oficiálne zastupovať obchodné záujmy konzorcia s majoritným podielom Gazpromu?	sk
Jediné dva obchody sa na burze uzatvorili s akciami Slovakofarmy, a.s., Hlohovec v stredu v objeme 1000 kusov po 1 500 korún a jeden kus za 1 625 korún, čím priemerná cena klesla o 8,5 percenta.	sk
Po skončení strednej odevnej školy v roku 1975 sa R. Rosso zamestnal na poste výrobného manažéra v talianskej konfekčnej firme Moltex, ktorá vyrábala najmä džínsy.	sk
Vyšetrovateľ podľa hovorcu Krajskej prokuratúry v Bratislave Reného Vaneka skráteným vyšetrovaním zistil, že nemôže ísť o trestný čin falšovania verejnej listiny, pretože prezenčná listina, do ktorej Rafaj podpisoval Slotu, nie je verejná.	sk
Mertiňák skončil v osemfinále štvorhry Slovenský tenista Michal Mertiňák nepostúpil do štvrťfinále štvorhry na druhom grandslamovom turnaji roka na antuke v areáli Rolanda Garrosa v Paríži (dotácia 15 575 960 eur).	sk
Z najväčších hviezd "bieleho športu" by mali byť v singli v nedeľňajšej akcii Švajčiar Roger Federer, Rus Nikolaj Davydenko, Srbka Jelena Jankovičová, Ruska Svetlana Kuznecovová či Američanka Serena Williamsová.	sk
Kandidáti z oblastí finančníctva dostávajú dnes toľko ponúk, že ich to až môže unavovať, odpovedal šéf poprednej headhunterskej spoločnosti Miles Partnership Simon Bartoholomew na otázku novinárov, o ktorý typ manažérov je najväčší záujem.	sk
Na vernisáži sa zúčastnil riaditeľ Múzea SNP Stanislav Mičev, predseda Zväzu maďarských odbojárov a antifašistov Vilmos Hanti a chargé d'affaires veľvyslanectva SR Imrich Marton.	sk
"Všetkým finalistom držíme palce a veríme, že im podujatie pomôže v hudobnej kariére tak ako Beáte Dubasovej, skupine No Name a mnohým ďalším. Som rád, že vďaka KZP bude rozhlasový éter bohatší o 12 nových, po slovensky spievaných skladieb," dodal Hidvéghy.	sk
Ako vlani pridu aj deti z puchovskeho studia Ochotnicek so svojou cerstvo vitaznou hrou tohtorocne Zlatej Priadky v Sali Den Atalaka, na motivy indianskych povesti.	sk
Zuzana Oleárová, riaditeľka SZŠ Lenka Tvrdá, zástupkyňa RŠ pre 2. stupeň Žiadame návštevníkov, aby vo svojch príspevkoch a komentároch nepoužívali vulgarizmy, nadávky, osočujúce výrazy alebo rasovo motivované urážky.	sk
Na znížení čistého zisku za minulý rok sa podieľala dodatočná tvorba rezerv vo výške približne 261 mil. Sk, vysvetlil hlavný špecialista marketingu PKB Ľubomír Pecko.	sk
2009 SITA/Reuters Nečakaný obrat – akcie letia nahor V USA medzi inými zverejnia čísla ohľadom inflácie, v Európskej únii budú publikované údaje o inflácii a nezamestnanosti, ktoré veľa napovedia o ďalšom vývoji v Európe 16.3.	sk
Podľa závažnosti pôjde buď o umelé, teda mimotelové oplodnenie, pri ľahších poruchách vám lekár odporučí intrauterinnú insemináciu – vkladanie upravených spermií do dutiny maternice.	sk
Po lyžovačke do teplej vody Hoci kapitál je slovenský, marketingová manažérka Katarína Šarafínová netají, že inšpiráciu, nápady a skúsenosti boli zbierať na viacerých miestach Európy.	sk
No ak sa vám nechty štiepia a lámu dlhší čas, dávajú vám vedieť o zápale v tele, v ojedinelých prípadoch môžu signalizovať ochorenia štítnej žľazy.	sk
V súvislosti s rozhodnutím slovenského parlamentu, že napriek prísľubu Ficovej vlády neprispejeme na pôžičku Grécku, vyjadril „ľútosť nad týmto prejavom nesolidarity v rámci eurozóny“.	sk
Novelou zákona NR SR č. 303/1995 Z.z. o rozpočtových pravidlách sa od štátneho rozpočtu na rok 1998 zmenilo plánovanie a vykazovanie schodku štátneho rozpočtu.	sk
Drogová problematika sa nevyhýba ani špeciálnym školám a diagnostickým zariadeniam pre mládež, kde sa deti dostávajú práve kvôli drogám, uviedol prednosta Krajského školského úradu v Košiciach Jozef Vook.	sk
Lebo ak by áno, uznesenie, ktoré mesto potrebuje schváliť, zostane „visieť vo vzduchu“, európske peniaze v nedohľadne a nové verejné osvetlenie len na papieri.	sk
Národné programy štátov si vyžadujú budovanie spoločných projektov, aby si krajiny medzi sebou nevytvárali psychologické bariéry a cieľom EÚ je predložiť na prerokovanie predbežný akčný plán.	sk
Keď sme išli s deťmi kupovať vianočný stromček, jedno dieťa z druhého radu som preložil do tretieho, sedadlo v druhom rade preklopil, siedme sedadlo odložil do pivnice a 2 m dlhý strom vošiel dnu ako malina.	sk
2010 Štatistický úrad SR Výnosy z predaja emisných kvót budú zdanené 80 percentami Poslanci parlamentu v stredu schválili novelu zákona o dani z príjmov vrátane pozmeňujúceho návrhu skupiny koaličných poslancov, ktorý túto zmenu zavádza.	sk
Ak máte len zdravotné poistenie, zaplatíte za ošetrenie a lieky v takej výške, ako za ne platí občan štátu, v ktorom sa vám stala poistná udalosť, čo nemusí byť málo.	sk
Priama zákazka na stavbu sídla Trenčianskeho samosprávneho kraja či pokusy o predaj liečebne Borová hora vo Zvolene pod cenu sú dôkazmi, že aj v krajskej politike sa dejú podozrivé veci.	sk
Alergikom s prejavmi na koži, psoriatikom a reumatikom tiež pomôže dovolenka pri mori. Ale z iného dôvodu. Na nich pozitívne vplýva voda a minerály v nej rozpustené.	sk
Blackstone Group, jedna z najúspešnejších a zároveň najkontroverznejších firiem súčasnosti, umiestnila na verejný trh až pätnásť percent svojich akcií za vyše štyri miliardy dolárov.	sk
Najprv dva roky poctivo navštevovala hodiny spevu u Františka Tugendlieba, potom si vyskúšala, ako chutia prebdeté noci, keď s kapelou účinkovali na zábavách a svadbách.	sk
Ak sa zmenia okolnosti na jednej alebo druhej strane, teda ak sa zmení napríklad výška jeho príjmu, môže podať návrh na zníženie výživného na súd.	sk
Neúspešný protikandidát Zemkovej vo voľbe šéfa RTVS jej želá “veľa úspechov v náročnej práci, ktorá ju čaká, lebo riadenie médií profesionálnym a nadstraníckym spôsobom je ťažká, ale jediná možná voľba, aby sa stali efektívnymi a dôveryhodnými zároveň“.	sk
Jubilantom zagratulovali aj členovia pozvaných súborov z Čabasabadi, Kondorošu, Mederu a Békešskej Čaby (Čabianska ružička) a zaspievali im slovenské ľudové piesne z okolia Békešskej Čaby.	sk
Šoth kritizoval aj to, že bol vážne porušený Zákonník práce, že návštevnosť baletných predstavení bola umelo zvyšovaná rozdávaním voľných vstupeniek (malo ich byť od sezóny 2007/2008 rozdaných 14 041).	sk
Do kultúry pôjde na budúci rok menej, v porovnaním s rozpočtom na tento rok výdavky zo štátneho rozpočtu na rok 2011 klesnú o 9,31 %, vyplýva to z návrhu rozpočtu, ktorý zverejnil rezort financií.	sk
Musím pomôcť tímu a nezáleží na tom, či nastúpim alebo budem iba povzbudzovať," povedal po stretnutí kanadský brankár, pre ktorého to bol tretí shutout v NHL.	sk
V neskorších rokoch prezident Pinochet upustil od bezmedznej vojenskej diktatúry a do krajiny povolal desiatky amerických finančných expertov, ktorí prísnymi reformami počas niekoľkých rokov ozdravili krachujúcu štátnu ekonomiku.	sk
Ide v podstate o mäkkú formu sebaregulácie – nie je vyžadovaná legislatívou, firmy sa k dodržiavaniu týchto princípov hlásia dobrovoľne a ak sú s niektorým z nich v nesúlade môžu použiť pravidlo „dodržuj alebo vysvetli.	sk
Stalo sa tak po tom, ako Rada EÚ pre spravodlivosť a vnútorné veci dospela k záveru, že týchto deväť štátov splnilo podmienky vo všetkých oblastiach uplatňovania schengenských opatrení.	sk
Vtrhol na oslavu do reštaurácie a zastrelil bývalú priateľku, jej matku, otca a známeho, informoval český spravodajský server idnes.cz. Medzi jednou a pol druhou ráno prišiel do reštaurácie bývalý priateľ mladej ženy, ktorá tam bola na rodinnej oslave.	sk
Na rozdiel od skoršieho odporúčania ministerstva by už názov napríklad v maďarčine nemal dopĺňať slovenské pomenovanie len pri prvom výskyte tohto slova, ale vždy.	sk
Ak by sa to potvrdilo, zopakoval by sa tak scenár z januára, keď jeden z osobných strážcov zastrelil guvernéra najľudnatejšej provincie Pandžáb Salmana Tasíra.	sk
Polovnici si uctili pamiatku padlych v SNP Niektori ludia u nas tvrdia, ze vyrocie SNP v zivote slovenskeho naroda nemusime pripominat tak velkolepo ako v minulosti.	sk
V Renescure, na mieste, kde stála druhá pálenica, postavili v roku 1926 zariadenie na konzervovanie zeleniny a cesta k dnešnej európskej jednotke v tomto fachu sa začala.	sk
Druhý vplyv je podľa uvedenej správy viazaný na súčasnú sociálnu situáciu na Slovensku a je úzko spojený s hospodárskou recesiou a zvyšovaním počtu nezamestnaných.	sk
Fidesz už vyhlásil, že bez ohľadu na výsledok druhého kola bude vládnuť sám, teda nevezme do vlády socialistov, ktorí skončili druhí, Jobbik, ani stranu Politika môže byť iná.	sk
TSK AJKA oznamuje vsetkym svojim clenom, ze zacina svoju cinnost v pondelok 1. oktobra – 16.00 HIP – HOP (zrkadlovka MsDK), 17.00 Gymnastika a deti (telocvicna ZS Pionierska 2), vo stvrtok 4. oktobra – 17.00 DFS Hroncek (telocvicna ZS Pionierska 2).	sk
Madonna prišla na súd, kde bude žiadať o adopciu dievčaťa Americká speváčka Madonna sa dnes objavila pred malawijským súdom, kde si chce adoptovať štvorročné dievča Chifundo James.	sk
Budem sa snažiť v takýchto výkonoch pokračovať počas celej sezóny, budem hrať čo najlepšie, aby som pred MS mohol prísť na sústredenie reprezentácie v čo najlepšej forme.	sk
Preto, kto nevidel predchádzajúce diely by vyhodil peniaze za lístok do kina nadarmo (pre celkové dokreslenie obrazu o Matrixe odporúčam pozrieť si aj všetky diely ANIMATRIXu).	sk
Predseda OCÖ Orbán Kolompár uviedol, že petíciu podpísalo v priebehu dvoch týždňov 68.000 Rómov aj Nerómov preto, aby sa skončilo „poldruharočné blúznenie v tejto krajine, ktoré poznačilo Rómov v Maďarsku”.	sk
Dakujeme vsetkym pribuznym a znamym, ktori odprevadili na poslednej ceste nasho draheho manzela, otca a stareho otca Tibora Kutaleka z Brezna, ktory po tazkej chorobe nahle od nas odisiel dna 21. februara.	sk
Incident sa stal v bare Altitude v meste Queenstown, kde hráči ragby bujaro oslavovali. Tindall je momentálne na Novom Zélande s celým národným tímom na Majstrovstvách sveta ragby.	sk
Orbán nevybudoval konzervatívnu koalíciu Viktor Orbán, predseda hlavnej maďarskej opozičnej strany Fidesz uviedol, že bude naďalej pokračovať vo volebnom boji, aj napriek neúspešnej snahe o vybudovanie konzervatívnej koalície.	sk
"V utorok 2. marca sme mali predsedníctvo, kde sme odsúhlasili návrh kandidátky, s ktorou ideme na Republikovú radu a tá o nej bude hlasovať," povedal pre TASR.	sk
Je absolventom Filozofickej fakulty UK. Ako doktorand študoval v Pise. Pôsobil na univerzitách v Neapole, Ríme a Moskve. Niekoľko rokov aj na slovenskom veľvyslanectve v Ríme. Celý čas však zostával pracovníkom Katedry romanistiky na FiF UK, ktorú viac rokov viedol. Ako literárny historik a prekladateľ sa venuje talianskej literatúre, dejinám a kultúre.	sk
Predstaviteľ EK tak naznačil, že ak by Slovensko bolo na vrcholnej schôdzke EÚ v Helsinkách pozvané na rokovania o vstupe, tie by sa s ním začali aj tak najskôr v marci 2000.	sk
"K dnešnému dňu máme vyzbieraných približne 184.000 podpisov. Vedenie SNS vyjadrilo určitú kritiku do vlastných radov, predovšetkým svojim okresným funkcionárom, pretože sme očakávali rýchlejší postup ich zbierania, ale uvedomujeme si, že to bolo do značnej miery spôsobené prázdninovým obdobím," skonštatoval predseda SNS Ján Slota.	sk
"Štát doposiaľ týmto nájomcom garantoval regulované nájomné, ktorého výška bola zlomkom trhovej ceny," uvádzajú Hospodárske noviny a dodávajú, že samotným majiteľom súčasná výška nájomného často nepostačuje ani na vykrytie bežných nákladov.	sk
Kosteličová potvrdila, že najbližšiu sezónu vynechá Fenomenálna chorvátska zjazdárka Janica Kosteličová sa v najbližšej sezóne na svahoch Svetového pohára v alpských lyžiarskych disciplínach neobjaví.	sk
Sleduje vysielanie pred komunálnymi voľbami Rada začala správne konanie voči Ta3 za nerovnaké podmienky pre kandidátov na primátorov, voči Joj za správu o stiahnutí Anny Belousovej z kandidátky a voči Markíze za zverejnenie časti predvolebného prieskumu.	sk
Naše slovenské deti nemajú možnosť vo vlastnej materskej a základnej škole učiť sa po slovensky, ani služby božie vo vlastnom kostole nemôžu počúvať vo svojej slovenskej materinskej reči.	sk
Duel sa skončil poriadnou šarvátkou, do ktorej sa zaplietol aj tréner Realu José Mourinho. V nadstavenom čase dostal červenú kartu obranca Madridu Marcelo, ktorý zozadu fauloval Fabregasa. Následne sa strhla potýčka, do ktorej sa zaplietli obe lavičky. Mela trvala niekoľko minút a vylúčení boli ďalší dvaja hráči.	sk
Manželstvo Aše a Hirsiho Magana sa postupne zhoršilo, až sa celkom rozpadlo a Hirsi Magan sa neskôr oženil v Etiópii s inou ženou, s ktorou mal dcéru.	sk
Lavíny sa môžu vyskytnúť už pri malom mechanickom zaťažení na extrémnych a strmých svahoch so sklonom nad 35 stupňov, ojedinele malé alebo stredné doskové lavíny z naviateho snehu.	sk
Opýtajte sa kohokoľvek z účastníkov zájazdu, ktorý zorganizovala Slovenská menšinová samospráva v Malej Tarči a Slovenská samospráva VII. obvodu Budapešti v dňoch 23. a 24. októbra, či je to pravda, alebo výmysel.	sk
Viliam Bendík, ktorý je v EuroTeli zodpovedný za budovanie zákazníckej lojality, je tiež presvedčený, že akvizícia nových zákazníkov bude v blízkej budúcnosti ešte pokračovať.	sk
Oveľa viac ako o Luníku IX sa v Teledome diskutuje o parkovaní a ďalšej veľkej košickej téme – Európskom hlavnom meste kultúry, ktorým sa Košice majú stať v roku 2013.	sk
Útočník Richard Zedník sa počas minulého týždňa síce pripravoval s národným tímom, do súbojov proti Rakúsku však pre menšie zranenie v dolnej časti tela nezasiahol.	sk
Raz ako daňovník dane z príjmov fyzických osôb za zdaňovacie obdobie roku 2000 a druhý raz ako daňovník paušálnej dane na zdaňovacie obdobie roku 2001.	sk
Predtým sa sudca o návrhu dozvedel iba sprostredkovane z médií a neskôr z rozhodnutia predsedu súdu o zrušení povolenia mu práce v domácom prostredí.	sk
Zvyšné z 28 mŕtvol sa tento víkend našli na rôznych miestach po celom Acapulcu, ktoré leží 400 kilometrov južne od hlavného mesta Mexiko, na pobreží Tichého oceánu.	sk
Po žltých varovaniach v Zaragoze nebudú môcť v nasledujúcom ligovom súboji proti FC Sevilla nastúpiť Marcelo a Xabi Alonso, kostra Mourinhovho tímu sa tak rozpadá.	sk
Myslim si, ze je to skoda, lebo by sme vedeli, ako ich vyuzit na prace v okoli obce, pri cisteni rigolov na odvod dazdovej vody, potokov, pri skraslovani pamatnika a podobne.	sk
Zaujímavým počinom v medzivojnovom období bolo uverejnenie Dobrých Plavcov po maďarsky, ktoré bolo určené pre študentov pražskej univerzity a obsahovalo aj vysvetlivky a slovník.	sk
Iste to vedia aj žiaci Materskej školy, základnej školy, gymnázia, odbornej školy a žiackeho domova s vyučovacím jazykom slovenským v Budapešti, veď ich školské časopisy majú už dlhé tradície.	sk
Medzi emisie, ktoré v pondelok zaznamenali na americkom trhu rast cien, patrili akcie spoločností McDonald`s Corp. a American Express v dôsledku vyhlásení predstaviteľov týchto spoločností o odkúpení vlastných akcií.	sk
Ale šetriť sa vraj v STV bude – napríklad sa dočasne znížia odmeny externistom, zníži sa výroba o polovicu a bude väčší podiel repríz..	sk
Zahraničné materské podniky však nie sú až tak poddajné, 15 z nich sa spoločným listom obrátilo na Európsku komisiu, aby dali najavo svoju nevôľu, informuje piatkové vydanie maďarského denníka Népszabadság.	sk
Zatiaľ čo iránska vláda, palestínske hnutie Hamás a libanonský Hizballáh blahoželajú Egypťanom k víťazstvu, opatrnejšie sa vyjadruje Izrael, ktorý má obavy z ďalšieho vývoja v susednej krajine.	sk
Opakovane som volal na zákaznícku linku,osobne som navštívil pobočku spoločnosti v Lučenci no pracovníci tejto spoločnosti mi nevedia povedať kde je chyba,na koho sa mám obrátiť,len nám vžy odporučia čakať,čakať a čakám už viac ako mesiac a nič sa nedeje.	sk
Aj s vichodom slnca sa pekne vijasnilo a cez deň bolo pekne a veterno na svjatok a slnce svjetilo a blato počalo kus mrznúť.	sk
Žilina chce do dvoch týždňov poznať meno trénera Hráči posledného tímu aktuálneho ročníka hokejovej Slovnaft extraligy MsHK Žilina dostali po skončení základnej časti týždenné voľno, ale od pondelka začali opäť s tréningom.	sk
Prekvapený jej aj opozičný Smer. Jeho predseda Robert Fico by mal byť hlavným kandidátom v boji o funkciu prezidenta. "Pán Fico si myslel, že voľby budú až v roku 2014," podotkla hovorkyňa strany Silvia Glendová.	sk
Podľa najnovších údajov zranenia z tlačenice po masovej panike utrpelo 511 ľudí, z ktorých sa v nemocnici ocitlo 283. V Nemecku pokračuje diskusia o trestnoprávnej i politickej zodpovednosti za tragédiu a aj policajné vyšetrovanie udalostí.	sk
To, že tu chýbalo CT pracovisko, bol podľa neho jeden z najväčších hendikepov tohto ústavu, pretože pacienti museli na špecializované vyšetrenia chodiť často do Popradu, čo bolo pre ťažko chorých ľudí dosť náročné.	sk
Minulotýždňové vyhlásenia šéfa Gazpromu je prekvapivé, pretože je v rozpore so stanoviskom ruského ministra palív a energetiky Viktora Kaľužného, ktorý koncom januára povedal, že Ukrajina v podstate prestala s nelegálnym odberom.	sk
Podľa slov riaditeľky kancelárie Rady pre vysielanie a retransmisiu Jarmily Grujbárovej, nemohli by nijako zakročiť, maximálne by mohli požiadať o vysvetlenie podobný orgán v cudzej krajine.	sk
"Dúfam, že v budúcnosti si médiá dvakrát premyslia publikovanie takýchto nepravdivých informácií a vykresľovania nepríjemností, keď mám v tomto čase toľko vecí, za ktoré som vďačný," uzavrel.	sk
Nie je známe, či sa Chu stretne s bývalým kubánskym vodcom Fidelom Castrom, ktorý bol pri moci v roku 2004, keď Chu navštívil Kubu.	sk
V prvej kategórii na treťom mieste skončili Csaba Bajczer a Baláž Lehoczki, druhá bola Aneta Ostroluczká, prvá Zora Žingorová a osobitnú cenu dostali Tomáš Durkó, Matúš Matejdes, Barbara Juhásová a Rebeka Boborová.	sk
Nehovoriac o tom, že porušuje práva iných náboženstiev a svetonázorových skupín. takze o co vlastne RKC na slvensku ide je transparentne za poslednych 20 rokov, tak tomu hovoris to vase svajciarsko.	sk
Isté pochybnosti vo svojej duchovnej službe mal len vtedy, keď vyšli zoznamy agentov ŠtB, v ktorých boli aj kňazi. „Viacerí sme bojovali, aby nekandidovali do funkcií. Hrozilo, že ma preložia, bolo mi povedané, že som mladý a mám byť ticho. Sebareflexiu pred verejnosťou som však považoval za dôležitú."	sk
Spotová cena zlata si podľa očakávania neudržala cenové pásmo a po miernom osviežení na kapitálových trhoch a spiatočných predajoch časti zlata kúpeného v júni inštitucionálnymi investormi sa prepadla až na 279 USD za troyskú uncu.	sk
Vladimir Hudec spolu s dalsimi lionistami na Stedry den odniesol pocitacovu zostavu v hodnote za viac ako 20 tisic korun pod vianocny stromcek do Polomky.	sk
Samotný Višňovský povedal pred nedávnom v rozhovore pre SME, že nomináciu na Norrisovu trofej nerieši, ale dúfa, že zámorským odborníkom dokázal, že patrí medzi najlepších bekov.	sk
Na získanie víz treba predložiť relevantné cestovné doklady a uchádzači by mali preukázať, že ani v minulosti nemali problémy s políciou v ktorejkoľvek krajine Schengenskej únie.	sk
Vedder, ktorý ešte rok predtým surfoval nepozorovane v mori a sníval o tom, že sa stane spevákom rockovej skupiny, sa stal mesiášom svojej generácie.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Erika Judínyová je fakt sexi!	sk
Tým, že chalanov veľmi dobre poznám a môžem zodpovedne zhodnotiť ich (rozhodne nie nízke) muzikantské schopnosti viem, že napríklad Miro Grega rozhodne nie je taký technicky slabý bubeník, aby bol odkázaný tvoriť svojou hrou iba ´krovie´.	sk
Učebňa bola slávnostne otvorená za prítomnosti starostu obce Jozefa Callu, zástupcov sponzorskej firmy Hoval, členov Rodičovskej rady pri ZŠ Istebné, vedenia školy a žiakov.	sk
"Vysokoškoláci majú záujem o prácu v našej akciovej spoločnosti, keď však príde reč na byty, musíme priznať, že im ich zaručiť nemôžeme," hovorí J. Páleník.	sk
Najprv jasali po Vittekovom góle, potom upadli do smútku a hnevu, keď Reid vyrovnal 34 sekúnd pred koncom poslednej tretej minúty nadstaveného času po sérii chýb na slovenskej polovici ihriska.	sk
Represie a pokuty môžu podľa Nagya vzniknúť po prijatí novely zákona o štátnom jazyku, v ktorom uvažuje rezort kultúry o pokutách za porušenie pravidiel používania spisovného slovenského jazyka vo verejnom styku.	sk
"Sme v Nemecku len krátko, ale chlapci pracujú na tréningoch zodpovedne," pokračoval Hanlon a prezradil aj zloženie formácií, s akými na tréningovom kompe v Landshute pracuje.	sk
Napríklad Slovák pracujúci v Nemecku môže na základe platného pracovného povolenia pokračovať v tejto práci, jeho povolenie sa však nedá použiť v susednom Rakúsku.	sk
Dopyt po energetických zdrojoch expanduje s pribúdajúcimi infraštruktúrnymi projektmi a nárastom osobnej automobilovej prepravy, vďaka ktorej stúpa aj dopyt po oceli, nikli, medi, platine a hliníku.	sk
Pani Zlatica, velmi sme mali radi relacie, ktore ste moderovali, ba sme sa na nich priam tesili, ale v poslednom case uroven Vasich relacii klesa rychlostou blesku..	sk
Spor Enel verzus Slovalco sa začína Štát zvyšuje mzdu vyvoleným Vláda včera definitívne schválila nové platové tarify pre zamestnancov vykonávajúcich prácu vo verejnom záujme.	sk
My sme sa na začiatku školského roka spýtali študentov Strednej odbornej školy zdravotníckej v Dolnom Kubíne, s akými raňajkami začínajú svoj deň a čo si pribalia do školy.	sk
Predsedom PSK by sa stal Chudík s 34,2 percentami hlasov, druhý Dobrovič by získal 28,4 percenta a tretie miesto obsadil v prieskume Hruška, ktorého by volilo 26,8 percenta opýtaných.	sk
Aneta a Mark s tým chodením zjavne nestrácali čas, šak načo aj? Každý aj tak vie, o čom sú tie dnešné vzťahy, šup do postele a keď to klape, tak začneme spolu chodiť. No a prečo ne, šak pekný vzťah sa môže zrodiť aj skorej než bábätko.	sk
Podobné problémy majú v mnohých dedinách na východnom aj strednom Slovensku, zväčša tam, kde sú rómske osady. V Jarovniciach napríklad deti chodia do malej školy na dve zmeny. Ráno a popoludní.	sk
To vsak netrvalo dlho, lebo po vybudovani lesnych ciest do Mitrovej a Celneho, nebolo miesta na spracovanie zvazaneho dreva, preto tieto priestory zabrala lesna sprava (drevo sa zvazalo po vybudovani Kelemenovho tunela takmer z Hrbu, Kolby, Valachova).	sk
To čo bolo v tom druhom nie, lebo tam som použil Vaše slová o pindaní a takto sa naozaj nezvyknem s ľuďmi bežne baviť.	sk
V priebehu mesiaca by mala slovenská strana oznámiť, na akom povrchu sa odohrá barážové stretnutie, na základe toho potom vypracujeme plán prípravy," dodal Vraneš.	sk
Tento nezelany host si z nej odniesol radiomagnetofon, elektronicky hraci stroj + 30 sipok, farebny televizor Tesla Color, vysavac znacky Rowenta, dve hlinikove lopaty, sekeru, rozne spolocenske hry, rucne svietidlo a cukrovinky.	sk
Ak tolerujem, dávam priestor postoju iného nie preto, že mi to je jedno, ale preto že zoberiem na seba napätie, ktorá z toho vznikne, že som ochotný toto napätie „pretrpieť", že som ochotný urobiť v mojom živote priestor pre iný názor, aj keď je to spojené s otázkami, neistotou a bolesťou.	sk
Vhodná voľba dreva a jeho následné úpravy, ako sú vyrezávanie, brúsenie, morenie, voskovanie, lakovanie a tak ďalej, závisia predovšetkým od znalosti zásad umenia suiseki, vlastného estetického cítenia a remeselnej zručnosti tvorcu.	sk
Opäť sa potvrdilo, že išlo len a len o politické rozhodnutie s cieľom udrieť do vlády, ktorá tu bola v rokoch 2006 až 2010,quot kritizoval ďalej Fico súčasnú vládu.	sk
Tak sa mi zdá že redaktor nie je schopný povedať pravdu, na plnú hubu ako by ju povedal v prípade keby išlo o poslanca smeru.	sk
Slavnostne vyhodnotenie sprijemnoval pritomnym sportovcom, sponzorom a partnerom kulturny program, v ktorom vystupili clenovia Spevackeho zboru mesta Brezna s pestrym repertoarom slovenskych, mexickych, nemeckych i francuzskych skladieb.	sk
Ako sa tieto skutočnosti premietli do činnosti a aktivít Bratislavského samosprávneho kraja (BSK) a do zámerov na tento rok, sa TASR opýtala jeho predsedu Pavla Freša.	sk
Iný bod, ktorý sa nachádza iba v polovičnej vzdialenosti od stredu, opíše pri tej istej otočke menšiu kružnicu a prejde len polovičnú dráhu (pi)r.	sk
V okolí nej však nie sú presne vymedzené hranice s Iránom, čo vyústilo do zadržania Shourdovej a jej priateľov Shanea Bauera a Josha Fattala iránskymi orgánmi.	sk
Za ostatné tri roky, najmä za ten posledný, sa do popredia dostali problémy ľudí so schopnosťou splácať úver. Ombudsman im pomáha riešiť tisícoraké situácie a spory s bankou. Ďalším problémom je investovanie do fondov, ktorému ľudia nerozumejú a majú prehnané očakávania. Posledný rok sa odrazil na vložených úsporách a ľudia k nám prichádzajú sklamaní. Hľadajú chybu všelikde, len nie vo vlastnom rozhodnutí.	sk
Zníženie spotrebnej dane v rozsahu, aký avizoval premiér, znížia výdavky dopravcu na jeden kilometer o 1 Sk, ale zavedením mýtneho tieto výdavky vzrastú o 5 Sk.	sk
Pri jej nedodržaní bude pošta vracať odosielateľovi rozdiel medzi sadzbou prioritnej zásielky medzinárodného styku a leteckou listovou zásielkou medzinárodného styku tej istej hmotnostnej kategórie.	sk
Pod tradičným rozmaznávaním si ako prvé predstavíme "dať dieťaťu všetko, čo chce". Koľkými a akými darčekmi by mali rodičia obdariť svoje dieťa? Existuje tu "zdravá" miera?	sk
Tento recept pre Vás vytvorili Chlapci v akcii Vynikajúci zdroj bielkovín, železa a vitamínov skupiny B 210 kcal v jednej porcii Pokiaľ máte aj vy nejaký zaujímavý recept, neváhdajte a podeľte sa o ňho s nami prostredníctvom formulára, ktorý nájdete TU!	sk
Lekári žiadajú daňovú výnimku na vzdelávanie Slovenská lekárska komora žiada Ministerstvo financií SR, aby si zdravotníci aj naďalej mohli znížiť základ dane o náklady na špecializačné vzdelávanie.	sk
Na motívy básnickej zbierky autora Michala Habaja Gymnazistky vzniklo rovnomenné predstavenie Divadla M.U.T. Spolu s P. Šulejom spolupracovali na realizácii tanečného predstavenia Love in Bilingual Motion (2004).	sk
Experti predpokladali, že v lokalitách, kde sa popri pôvodnom poddruhu vyskytujú aj nepôvodné populácie, budú mať vyššie straty práve čmeliaky patriace k nepôvodnému poddruhu.	sk
Rok bol pre spoločnosti podnikajúce vo finančnom sektore chudobný aj na príjmy z akvizičných a poradenských služieb, keď globálna aktivita v tejto oblasti klesla na polovicu.	sk
Pre komunálne voľby bolo v meste Prešov zriadených 79 volebných okrskov, v ktorých môže odovzdať svoj hlas spolu 74.090 oprávnených voličov, vrátane 440 cudzincov.	sk
"Manžel je na dôchodku, máme tri deti, keď z tých asi 260 eur zaplatím účty, nedokážeme vlastne vyžiť," povedala jedna zo šičiek, ktorá sa na štrajku zúčastnila.	sk
"Osemdesiat percent všetkých zrušených pracovných miest sa týka mladých ľudí, ich segment postihla finančná kríza najtvrdšie," uviedla pre Reuters generálna riaditeľka ISTAT Linda Laura Sabbadiniová.	sk
Lenže proklamácie ako „Maďarsko je vedené ideou jednotného maďarského národa a nesie zodpovednosť za osudy Maďarov žijúcich za hranicami,“ predsa len expandujú príliš ďaleko od Budapešti.	sk
Čo sa týka pani Beňovej, tak to bola tuším jediná správa ktorej sa možno aj potešila, pretože jej ex bol alkoholik a boli už rozvedení.	sk
Jeho význam Service Packu 2 (SP2) dokumentuje skutočnosť, že vedenie spoločnosti neváhalo na jeho vývoj presunúť inžinierov pracujúcich na nasledujúcej verzii Windowsu s názvom Longhorn.	sk
Vôbec nepripomína úžitkové autá, ale skôr bežné osobné autá segmentu C, či D. Práve na príťažlivý vzhľad exteriéru a interiéru, na kvalitnejšie materiály a celkovo komfort na úrovni osobných áut chce automobilka nalákať nových zákazníkov.	sk
Keďže adekvátna náhrada za Joža Ráža by sa našla iba veľmi ťažko, rozhodli sa, že v Košiciach im novinku nepokrstí človek z branže, ale ktosi z publika.	sk
&quotRozširovanie mobilného vysokorýchlostného pripojenia k internetu urýchlil predovšetkým nárast počtu smartfónov, notebookov a tabletov pripojených k internetu, ktorý podporilo aj zavádzanie vysokovýkonných mobilných sietí," píše spoločnosť v analýze.	sk
Ako sa to bude presne riešiť, to by sa malo presne dohodnúť v priebehu dvoch až troch dní," povedal minister vo štvrtok minulý týždeň.	sk
Známy bratislavský gangster Peter Čongrády vyrástol v trenčianskom sirotinci a podľa tých, ktorí ho poznali, videl v gangu Sýkorovcov spôsob, ako sa stať „niekým“.	sk
Spomínam si na krásne vystúpenia s Kerešanmi na Detve, na letné sústredenia, keď sme týždeň, alebo aj dva trávili spolu, učili sme sa tance a bolo nám veľmi fajn.	sk
Halákovi, s ktorým sa v tíme Canadiens počíta na pozícii dvojky za Careym Pricom, vyšiel duel výrazne lepšie ako prvé prípravné stretnutie, v ktorom počas 40 minút inkasoval až päťkrát.	sk
Na stredajšom zraze nechýbal ani útočník Pavol Demitra, ten sa však iba prišiel porozprávať s koučom Hanlonom o tom, kedy sa pripojí k tímu.	sk
Na Lubinnej ulici v Košiciach sa v nedeľu v noci doposiaľ neznámy páchateľ po rozbití okna vlámal do Renaultu Megane, z ktorého ukradol čiernu čašnícku peňaženku s hotovosťou 5100 €.	sk
Na slávnostnej inaugurácii prehovorí aj vodca krajne pravicového Jobbiku Gábor Vona, zakladateľ pôvodnej gardy, ktorý po vlaňajšej nepovolenej demonštrácii strávil noc v policajnej cele.	sk
Slovenské deti z Maďarska sa dostali do rekreačných stredísk na Slovensku v rámci dobre premysleného programu, ktorý bol súčasťou oduševňujúcej kampane Československej presídľovacej komisie.	sk
Ak sú sociálne a zdravotné odvody také vysoké, že sa im radšej oplatí riskovať a zamestnávať ľudí na čierno nie je všetko v poriadku.	sk
Poznamenávame, že z chrámového koncertu robili video a audio záznamy Domovina a Slovenské vysielanie Maďarského rozhlasu v Segedíne, ktoré si môžete vypočuť v dňoch 9., 16., 23. a 31. októbra v náboženskej polhodinke.	sk
Preto sa od partnera často až po mesiacoch dozviete šokujúcu pikošku o nejakom spoločnom známom, ktorú vám on nepovedal, pretože na to nevidel dôvod!	sk
Podľa prezidenta Hasičského a záchranného zboru Alexandra Nejedlého rozhodlo o zriadení novej hasičskej stanice vo Vysokých Tatrách hlavne to, že Tatry sú „veľmi exponované z pohľadu požiarneho nebezpečenstva alebo akéhokoľvek bezpečnostného rizika.	sk
Ak sa už na prosenie i hrozenie predsedajúceho zíde v sále parlamentu toľko poslancov, že sa oplatí zapnúť hlasovacie zariadenie, neraz prijmú zákony, ktoré komplikujú už aj tak dosť komplikovaný život.	sk
Medzi úspešných žiadateľov sa dostali mladí nádejní umelci ako organizátori výstavy grafík, fotografií a videoartu, realizátori kalčetového turnaja pre stredné školy, autori projektu tvorivej dielne zameranej na netradičné techniky maľovania na sklo.	sk
Cyrila a Metoda okrem Slovenska slávia aj v ďalších krajinách Slovenská republika si 5. júla štátnym sviatkom pripomína kresťanských vierozvestov svätých Cyrila a Metoda.	sk
Nie je však v jeho záujme podpísať s fondom dohodu, v rámci ktorej bude MMF zasahovať do hospodárskej politiky, pretože by sa tak zúžil priestor na potrebné kroky maďarskej vlády a parlamentu,” dodal Orbán.	sk
Ako uviedol J. Renčko, cena za akciový podiel pri vstupe EBOR a IFC do banky sa bude odvíjať od súčasnej čistej hodnoty jej aktív.	sk
Po dvoch triumfoch v Európskej lige sa Slovákom podarilo presadiť aj na väčšom turnaji, aj keď blízko úspechu boli už v kvalifikácii o Svetovú ligu v Kanade. „Po zápasoch v Ottawe som hráčom povedal, že sú blízko k špičke, že im chýbajú len detaily. Som rád, že ostali sústrední na ďalší vrchol.“	sk
Často to riešia buď symbolickým šekom na konkrétnu vec, napríklad zdravotnícky prístroj, výpočtovú techniku, zariadenie chránenej dielne, alebo na konkrétny projekt s presným konečným vyúčtovaním.	sk
Interiér ponúka štyri miesta na sedenie v športových kožou čalúnených sedadlách, rozdelených vpredu aj vzadu stredovou konzolou (podobné riešenie môžete vidieť aj v Porsche Panamera).	sk
Pamätám sa, že v roku 1977, čo bola veľmi vypätá doba, lebo bolo krátko po Charte 77, mal v Pezinku úžasné vystúpenie Jarda Hutka, Vlasta Třešňák a ďalší.	sk
X Skepticky píšu o Vyšehradskej spolupráci maďarské denníky v súvislosti s tým, že premiéri štyroch členských krajín sa stretli vo Vyšehrade pri príležitosti 15. výročia založenia tohto regionálneho zoskupenia.	sk
Informácie o akreditáciách Ministerstvo školstva od roku 1999 v brožúre Ako na vysokú školu uvádza pri každom odbore informáciu, či akreditáciu má alebo nie.	sk
A čo ak medzi príslušníkmi národov existujú biologické rozdiely, ktoré majú vplyv na ich výsledky v matematike? „Urobili sme pokus, aby sme vylúčili aj takúto možnosť,“ tvrdí Luigi Guiso.	sk
Neblázni, od čoho sa má dištancovať, veď na tlačovke jasne povedala, že všetko je v poriadku, to iba zlí ľudia sa snažia škandalizovať túto kauzu a aj celú bohumilú vládu.	sk
Verte mi, my vsetci sme frustrovani zo stavu nasho zdravotnictva, a "bezcitnost" urcitych clenov zdrav. personalu je, bohuzial, jednym z castych dovodov tejto frustracie.	sk
V pripade zaujmu zo strany uzivatelov PC o vyuzivanie archivacneho a zalohovacieho systemu TSM, kontaktujte prosim administratora TSM na odbore Informatika, telefonne cislo 2491.	sk
Je to zmluva, nová a večná, ktorú uzavrel Boh s nami, so svojim ľudom, tak, ako to čítame a recitujeme aj pri slovách premenenia – je to krv novej a večnej zmluvy, toto robte na moju pamiatku.	sk
Rezort diplomacie má iný názor Slovensko jednoznačne odsúdilo násilie na protestujúcich v Bielorusku po zmanipulovaných prezidentských voľbách, ktoré sa odohrávalo v uliciach Minska po ukončení hlasovania.	sk
Ani v čase, keď sa o nás hovorilo, že budeme zastupovať DDB na Slovensku či minulý rok na festivale v Portoroži, keď sa o našej dohode s BBDO hovorilo už ako o hotovej veci.	sk
„Od istého času som túto svoju pomoc Milanovi začal označovať ako umelecký akt či sociálnu plastiku,“ vysvetľuje Murin. Tento termín zaviedol konceptualista Joseph Beuys na ilustráciu myšlienky umeleckého potenciálu pretvárať spoločnosť. „Zverejnenie mojej aktivity a jej vtiahnutie do výtvarného umenia znamená, že sa stáva súčasťou nášho kultúrneho prostredia a kultúrnej pamäti. A Adamčiak, jeho tvorba a cesta sú zrkadlom našej doby od 60. rokov až po dnešok. Síce extrémnym, ale sú.“	sk
Ministerstvo dopravy a NDS na základe analýz tvrdia, že dopady mýta na dopravcov sú akceptovateľné a čím lepšie sa na zavedenie mýta pripravili, o to boli dopady menšie.	sk
Nakrájajte 150 gramov čerstvých jahôd, pridajte k nim 80 gramov uvarenej ryže, dve lyžice nízkotučného bieleho jogurtu, štipku korenia karí, štipku soli a premiešajte.	sk
Ak ste už niekedy boli na nejakom kvalitnom filmovom festivale, viete, že je neraz ťažké vybrať si z ponuky, lebo je toho na programe viac, ako sa dá stihnúť.	sk
Ako povedal moldavský predstaviteľ, Rusko musí rešpektovať politické rozhodnutia Moldavska, aj keď v januári ruskí predstavitelia uviedli, že by uprednostnili, keby moc v Moldavsku mali v rukách komunisti.	sk
Medzinárodná flotila zložená z amerických a európskych bojových lodí zabránila viacerým únosom komerčných plavidiel neďaleko pobrežia Somálska, v niektorých ďalších častiach sveta je však situácia takisto kritická, aj keď relatívne lepšia.	sk
Keďže by bolo hriechom neochutnať v takejto reštaurácii nejaké typické jedlo (u Alvareza sa zásadne nepodáva pizza), túto úlohu splnili špagety Ragu s mäsom (170 Sk).	sk
Článok jednostranne vyjadruje názor autorov bez toho aby ho podporil objektívnymi faktami z hodnoverných zdrojov, a bez toho aby poskytol priestor aj zástancom opačného názoru.	sk
Do tohto projektu su zapojene po tri regiony z Ciech, Madarska, Polska a Slovenska (Ramza, Babia hora, Juzne Sitno), jeho cielom je ukazat zucastnenym i dalsim regionom v strednej Europe, ako by mal vyzerat vyvazeny ekonomicky a environmentalny rozvoj.	sk
Po tom, čo speváčka Dara Rolins splnila svoje porotcovské povinnosti na bratislavskom kastingu Česko Slovenskej SuperStar, mala v ten večer ešte v pláne moderovanie a spievanie na akcii v Karlových Varoch.	sk
2011 / Ľuboš Mistrík Škody kvôli PKO – údajne cez 10 miliónov eur Spoločnostiam Cresco a J&T Real Estate sa postup mesta nepozdáva, zvažujú tri žaloby 17.2.	sk
"V Liverpoole neboli vôbec nadšení, že Martin Škrtel chce napriek bolestivému zraneniu sánky, ktoré utrpel už v zápase 1. kola anglickej Premier League s Tottenhamom, hrať proti Čechom.	sk
Opätovné zavedenie tejto výnimky pri platení sociálnych odvodov do vládneho návrhu novely zákona o sociálnom poistení podľa Mihála predložia v forme pozmeňovacieho návrhu koaliční poslanci.	sk
Technológie ako káblové modemy, DSL (Digital Subscriber Line) a ISDN budú poskytovať vysokorýchlostný prístup, hoci otázkou zostáva, kedy sa výraznejšie presadia na masovom trhu.	sk
Nik v Európe ani Amerike nevie presne, čo urobila Severná Kórea pred pár dňami, vlastne vo chvíli, keď prezident Obama rečnil v Prahe o svete bez nukleárnych zbraní.	sk
Americká ministerka zahraničných vecí Hillary Clintonová plánuje pomôcť občanom iných krajín vrátane Číny získať necenzurovaný prístup k internetu, uviedol jej spolupracovník, podľa ktorého má iniciatívu predstaviť 21. januára.	sk
Slováci sporia v pomere k HDP menej ako pred štyrmi rokmi Slovenské domácnosti v pomere k hrubému domácemu produktu (HDP) sporia menej ako pred štyrmi rokmi.	sk
Cieľom stránky Prestigio Plaza je poskytovať najlepšie služby a výrobky od popredných svetových značiek a vo všetkých cenových kategóriách pre zákazníkov a malé spoločnosti po celej Európe, Blízkom východe a Afrike (región EMEA).	sk
Analytická spoločnosť Datamonitor očakáva, že vďaka nim sa do roku 2007 počet predaných ojazdených automobilov na siedmich najväčších trhoch únie prehupne nad hranicu 30 miliónov ročne oproti takmer 27 miliónom v roku 2002.	sk
Myslim ze uz vtedy tusil, ze len nastolenie demokratickych procesov do riadenia spolocnosti nemusi automaticky priniest moralny stav, a dnes moze konstatovat, ze sa to do znacnej miery potvrdzuje.	sk
V lete 1983 Milan Bartko napísal text (Keď prídeš na hory) k prevzatej melódii od pražskej trampskej kapely Pacifik a onedlho na celoslovenskom festivale Zaprášenými cestami v B. Bystrici (1984) sa im podarilo obsadiť 3. miesto.	sk
Už od začiatku bolo jasné, že tento deň bude patriť nielen skvelým výkonom, ale aj vynikajúcej zábave, o ktorú sa pričinili všetci aktéri turnaja.	sk
Na vyše 7 700 štvorcových metroch by mal v Topoľčanoch vyrásť komplex spájajúci bývanie a wellness. V ponuke by mali byť byty, ale aj vlastné bývanie v radovej zástavbe či v rodinnom dome. K tomu vonkajší aj vnútorný bazén či saunový svet.	sk
Najhlavnejšou súčasťou vysávača je motor. I keď jeho burácanie a silný ťah v človeku vytvárajú dojem, že ide o veľký a ťažký mechanizmus, skutočnosť je úplne iná. Pokojne by ste ho schovali do väčšieho vrecka nohavíc. Čím je jeho výkon vyšší a chod tichší, tým intenzívnejšie sa na cene vysávača podpíše. Kvalitnejšie motory, ktoré sme mali možnosť vidieť sa vyrábajú v Slovinsku, tie lacnejšie pochádzajú z Číny.	sk
Polovičný podiel získal Elisson od košickej firmy Eurocash, ktorej majiteľ Jiří Štrajt za projekt už vyše roka vystupoval. Aj po zmenách však ostal jedným z konateľov TH Stavbyt.	sk
Rozhodol sa, že v južnom rebre Štrbského štítu vysadí skupinu záchranárov, ktorí mali nájsť zranenú ženu, ošetriť ju a naviesť vrtuľník na miesto, kde by ju mohli bezpečne naložiť.	sk
Bývali pri škole, ktorá mala svoju turňu, jej apov chodil zvoniť, ona nosila vodu rechtorovi a ona mu ukazovala prstom noty, keď hral na bohoslužbe.	sk
Využitie týchto informácií je široké a závisí len od majiteľov centier alebo obchodov, ako s nimi naložia, tvrdí Michal Dubina, zástupca firmy FootFall, ktorá sa technológiami pre systémy počítajúce návštevnosť zaoberá.	sk
AR 2010 na Jednotke V sobotu 20. novembra o 21.20 h na Jednotke zavedie Slovenská televízia divákov do bratislavskej Starej tržnice na odovzdávania prestížnych cien za architektúru CE.	sk
A v čase, keď sa nezdalo nič dôležitejšie ako byť v NATO a EÚ, založili Vyšehradskú štvorku, ktorá sa usiluje to vnútené zblíženie zmeniť na prirodzené pokračovanie a „spoznávanie sa“.	sk
Traja súrodenci žili kedysi niekoľko rokov na Santove, takže v tento slávnostný deň mali možnosť stretnúť sa a zaspomínať si so starými známymi na svoje detské roky.	sk
A to napriek tomu, že okrem svojho šéfovania bývalým českým Nemcom stíha Posselt byť ešte pomerne dosť viditeľným a počuteľným poslancom Európskeho parlamentu za bavorskú CSU.	sk
Nie každému sa podarilo dôjsť do cieľa. Mário Csente s Petrom Tešinským najprv poobíjali svoje Subaru, aby v RS4 odstúpili kvôli ohnutému ramenu. Pavla Nagya a Richarda Zámečníka zradila na ich Citroene C2 R2 elektronika po prejazde vodným brodom v RS2. Cieľ prvého dňa nevidela ani Škoda Fabia Jozefa Molnára a Milana Parihusa.	sk
Na internete pochovali Gyulu Horna Na maďarských internetových portáloch zverejnili dnes po 21.00 h správu o smrti socialistického expremiéra Gyulu Horna, ktorý bol dlhšiu dobu v nemocničnom liečení.	sk
V ďalšom priebehu sa útoky striedali na oboch stranách, no hostia vážnejšie pohrozili až o sedem minút po strele Belejíka, ktorý však trafil náruč domáceho gólmana.	sk
Oni si to hovoria sami medzi sebou a to bez smiechu, len tak s tupými, prefajčenými, pripitými a fetnutými ksichtami a okorenia si to šťavnatými pľuvancami.	sk
Obidve družstvá tak pri absencii hráčov na lavičke dohrávali zápas s desiatimi hráčmi a keďže sa na skóre už nič nemenilo tri body za víťazstvo ostali na Orave.	sk
Napriek zmenám a inováciám v spôsobe distribúcie hudby a hudobných nosičov ovládajú nielen 80 % veľkoobchodného trhu, ale stále zvyšujú svoj vplyv aj na trhu maloobchodnom.	sk
Na ploche 1200 metrov štvorcových sa predstaví 42 vystavovateľov zo Slovenska, Čiech a Maďarska, informovali dnes organizátori na tlačovej konferencii. Výstava je určená poľovníkom, lesníkom, ochranárom prírody, distributérom a predajcom poľovníckych potrieb a má ambíciu osloviť aj širokú verejnosť.	sk
A to už nespomínam, že občas sa vyskytli aj snaživí colníci s pocitom, že najlepšie bude obrátiť vaše kupé hore nohami, prehľadať vám nielen veci, ale aj všemožné pašerácke skrýše.	sk
Od útlej mladosti sa v kaviarňach cítim dobre, stretávam sa tam s priateľmi, mám tam pracovné schôdzky, skrátka, kaviareň je miesto, bez ktorého by som si ťažko vedel predstaviť svoj život.	sk
Šance absolventov zamestnať sa zvyšujú jazyky, prax, či zahraničný pobyt Jazykové znalosti, prax získaná počas štúdia či pobyt v zahraničí rozširujú možnosti absolventov nájsť si po skončení školy zamestnanie.	sk
Ministerstvo financií žiada poslancov, aby uviedli a odôvodnili finančné dôsledky zákona na rozpočet verejnej správy v nasledujúcich rokoch a navrhli, z čoho sa zaplatia zvýšené náklady alebo nižšie príjmy.	sk
Maďarský parlament síce na návrh strany Fidesz schválil zákon umožňujúci získať zahraničným Maďarom druhé občianstvo, podľa slovenského zákona prijatého krátko nato však v takom prípade žiadatelia stratia občianstvo slovenské.	sk
• Keď sa štát stáva hlavným zdrojom financovania charity, potom aj mimovládne organizácie majú tendenciu fungovať veľmi podobne ako štátna byrokracia a stávajú sa menej účinnými.	sk
Tá si to pozrela a skonštatovala, že o nič nejde, a odporučila mi, aby som si kúpila taký násadec, vraj mi to pomôže, aby dieťatko mohlo lepšie piť.	sk
Dna 30. augusta uplynie dvadsatpat rokov odvtedy, co nas navzdy opustil nas otec, manzel a starky Juraj Kukula zo Zavadky nad Hronom Kto ste ho poznali, venujte mu tichu spomienku.	sk
Sprievodný text je stručný, členením pripomína internetovú encyklopédiu – kto sa uspokojí s heslami, prečíta si veľké písmená, kto chce viac podrobností, prečíta si aj malé, a kto chce vedieť ešte viac, musí sa obrátiť na iné zdroje.	sk
Podľa pravidiel zmien v majetkových pomeroch musí nový majoritný akcionár teraz spraviť ponuku na odkúpenie aj zvyšných akcií, ktoré majú podľa klubu hodnotu 731 miliónov libier.	sk
Na slávnosti bude zverejnený dekrét o ustanovení puta duchovného príbuzenstva tohto mariánskeho pútnického miesta s pápežskou Bazilikou Santa Maria Maggiore v Ríme, ktorá je prvým a zároveň hlavným mariánskym chrámom.	sk
Záprahy pretekajú na tratiach dlhých 8, 12, 18 a 20 kilometrov v rôznych kategóriách podľa počtu psov a ich plemien (sibírsky husky, aljašský malamut, samojed a grónsky pes).	sk
Predstavitelia zásielkových spoločností sa zhodujú, že právne povedomie zákazníkov rastie. Anna Beňová z Quelle hovorí, že zásielkovým spoločnostiam sa vracia 15 percent tovaru. "Ľudia dospeli a poznajú už svoje práva." Spotrebitelia sú pri nákupoch opatrnejší. Na spotrebiteľské organizácie sa obracia stále väčšie množstvo ľudí o informáciu ešte pred kúpou tovaru.	sk
Oveľa vulgárnejšie ako nejaký názov kapely je, keď deti vyrastajú v krajine či meste, ktoré ovládajú zlodeji, klamári a podvodníci, tváriaci sa, ža takto je to v poriadku a ich strane nejde o to, aby ukradla úplne všetko, ale o blaho ľudu.	sk
Niektorí odborníci poznamenávajú, že udržanie zákazníka nie je iba o nepretržite fungujúcom call centre, prehľadnej webovej stránke, dostupnosti informácií o zákazníkoch a schopnosti okamžitej reakcie.	sk
V druhom polčase pomohlo po položení Cueta Juhoafričanom až video, rozhodca päťku pre predchádzajúci prešľap neuznal a nariadil trestný kop, ktorý Wilkinson premenil a znížil.	sk
Dovtedy som nemal možnosť jazdiť na Cliu RS, a tak je pre mňa novinkou výbava Gordini, ale aj atmosférický dvojliter s výkonom 200 koní.	sk
Viac ako dve tretiny škôd spôsobených internetovou kriminalitou tvoria náklady, ktoré musia spoločnosti vynaložiť, aby sa z útokov vôbec spamätali. Zvyšok majú na svedomí samotné útoky.	sk
Vážená pani Štulrajterová, nemôžem uveriť, že myslíte vážne, keď tvrdíte, že pred príchodom Maďarov bola Karpatská kotlina osídlená len Slovákmi, že tu nežili iné slovanské kmene, potomkovia Avarov, Hunov atď.	sk
Štyridsaťsedemročný Depp opísal svoju hereckú kolegyňu ako "nepredstaviteľne fenomenálnu mamu" a "kúzelnú ženu", ktorá je podľa jeho slov taká "oddaná a úprimná priateľka, o akej môže každý iba snívať".	sk
O tom, že bol 6. januára 1971 tajne vysvätený biskupom Korcom za kňaza, sme sa aj my, čo sme žili v jeho blízkosti, dozvedeli až koncom 80. rokov.	sk
Tradíciu podporovať šport, vzdelávanie, osvetu proti drogám a ďalšie vedľajšie projekty však nezavrhli a pokračujú v nich aj po tom, čo sa festival zaradil do dánskej festivalovej superligy.	sk
Ostalo už iba pridať správne množstvo korenia a naplniť tlačenky, ale to už braček ponechal na zodpovednosť sestry, keby schybil, na jeho hlavu by sa sypali slová nespokojnosti budúcich konzumentov.	sk
Podľa podpredsedu predstavenstva Petra Bendíka by zahrnutie poukážok na zľavy do zmluvy o predaji dlhopisu bolo komplikované, pretože firma údajne rokuje aj s inými partnermi na využitie poukážok na zľavu.	sk
Boli sme obaja v nesprávny čas na nesprávnom mieste „Celá tá tragédia ma nesmierne mrzí a nikdy neprestane, napriek tomu, a to nechcem byť neúctivá, tu nejde o zmierenie sa s nejakými faktami, tu ide o zmierenie sa s pravdou.	sk
Ako je známe, Micheľ po chronických problémoch s achilovkami nečakane ukončil v októbri 2008 úspešnú kariéru, počas ktorej sa vypracoval na jedného z najlepších svetových rozhodcov.	sk
Vysoko si vážim a ďakujem vedúcím pracovníkom Železiarní Podbrezová a.s., ZV OZK ako aj pracovníkom ZK OZK, ktorí nepodľahli krátkodobým skratom a dokázali ochrániť dychovku počas nestabilného obdobia.	sk
K prijatiu eura sa totiž Slovensko, ako aj ďalšie krajiny vstupujúce do Európskej únie v roku 2004, zaviazalo už v prístupovej zmluve do únie a domácu menu odvtedy využíva iba dočasne na základe tejto výnimky.	sk
"Je predpoklad vzostupu vodných hladín na tokoch s možnosťou dosiahnutia a prekročenia vodných stavov zodpovedajúcich stupňom povodňovej aktivity," uvádza sa na internetovej stránke SHMÚ.	sk
Pohľadávky HTM sa začali akumulovať v roku 1995, keď ST po nástupe Petra Valenta do funkcie generálneho riaditeľa prestali plniť zmluvu o vydávaní telefónnych zoznamov.	sk
Vláda podľa ministra financií Matsunaga ďalej uvažuje o zavedení permanentného znižovania daní od začiatku budúceho roka, čo je mnohými analytikmi považované za najvhodnejšie opatrenie.	sk
Ďalší z organizátorov Marián Lacko považuje podujatie za veľmi vydarené aj preto, že prejavili oň záujem mladí ľudia z umeleckých škôl z celého Slovenska.	sk
Letecký úrad SR pozastavil chartrovému prepravcovi AOC leteckej spoločnosti Air Slovakia licenciu na leteckú dopravu s platnosťou od 2. marca a začiatkom tohto týždňa začal preverovať jeho finančnú situáciu.	sk
Môžem vypísať stohy projektových dokumentácii a všetka snaha vychádza na zmar, pretože financie na to určené sa dávajú na politickú propagandu a drogy pre nastrčené bábky.	sk
No hoci neprimerane prísne kritériá vyšachujú zo súťaží malé lokálne firmy, bez roboty nakoniec neostanú. Veľké firmy totiž neraz zákazku len vysúťažia, no jej realizáciu posunú menším subdodávateľom. „Ak je tam napríklad tridsaťpercentné rezerva, pokojne tieto stavby dokážu urobiť malí dodávatelia bez straty. A preto nijako neprotestujú,“ opisuje obstarávací folklór jeden z vrcholových manažérov veľkej stavebnej firmy, ktorý si neželá byť menovaný.	sk
Alexandrov sa stal aj autorom štátnej hymny, ktorú vybral v roku 1943 samotný Stalin, keď si spomenul na jeho melódiu, ktorú autor špeciálne skomponoval pre 18. zjazd komunistickej strany.	sk
Akonahle do nasich zavazkov pre zamestnancov vstupia dvaja partneri, ktori nam v nijakom pripade nevytvaraju zlepsene podnikatelske prostredie, nemozeme dat zamestnancom tie iste garancie.	sk
To znamená, že voliť majú ony a nie iní, čiže týchto volieb sa nielen ako kandidát, ale ani ako volič nemôže zúčastniť občan, ktorý nepatrí k minoritám.	sk
Ľudia išli v novembri demonštrovať svoju nespokojnosť, ale aj prieskumy, ktoré boli urobené ešte v roku 1990, potvrdili, že až 73 percent občanov je za zachovanie socialistického systému.	sk
Ako uviedol, neúspešní kandidáti Mír Hosejn Músaví, Akbar Hašemí Rafsandžání, Mehdí Karrúbí a Chatámí si sľúbili, že budú postupovať spoločne a jeden na druhého nezanevrú.	sk
Vynahradil si to v 76. minute, ked prudka strela Svantnera sa odrazila od lavej tyce k nemu a prudkou prizemnou strelou trafil lavy dolny roh brany.	sk
Prokurátor mu kladie za vinu pokračovací zločin podvodu, pretože poškodil najmenej 26 občanov a firiem a celkovú škodu vyčíslili na takmer štyri milióny korún, za čo mu hrozí až desať rokov väzenia.	sk
Tohtoročná štúdia porovnáva sadzby dane z príjmov právnických osôb platných k 1. aprílu 2008 s ich ekvivalentmi k 1. januáru spätne až od roku 1999.	sk
Už v prvých hodinách svojho pobytu v Maďarsku urobil Joulupukki veľkú radosť deťom, ktoré ho prišli privítať na letisko a ktoré si vďaka početným sponzorom potom mohli od neho prevziať darčeky v neďalekom Airport Hoteli Budapest.	sk
Cieľom tohto ukazovateľa je spoznať skutočný počet obyvateľov jednotlivých členských krajín a zamedziť tak započítavaniu toho istého obyvateľa do počtu obyvateľov vo viacerých štátoch.	sk
Snahou usporiť peniaze za aktuálny výpis akcionárov zo Strediska cenných papierov (SCP) SR obhajuje vedenie firmy, že Istrofin používa pre svoje potreby niekoľko rokov starú databázu.	sk
"Ak štát zabezpečil financovanie sociálnej politiky, ale i politiky zamestnanosti prostredníctvom verejnoprávnych inštitúcií, nie je povinný vstupovať do financovania GF," argumentuje MF SR v stanovisku pre TREND.	sk
Okrem finalistov sa predstavia aj Marián Čekovský, skupina Desmod a víťaz predchádzajúceho ročníka skupina So Fine. Moderátorom večera bude Marcel Forgáč. Priamy prenos odvysiela Rádio Regina a Rádio FM.	sk
Aj keď v rozhovoroch pre médiá uvádzala, že sa nikdy necítila menej sexi, ako počas tehotenstva, podľa People je šiestou v zozname najsexi mám roka 2008.	sk
Televízne spravodajstvo padá, predbiehajú ho veľké šou. STV klesá k dvestotisícom, Markíza sa k miliónovej hranici už nevrátila. Stabilné sú len bulvárne Noviny Joj.	sk
Najzaujímavejšími správami bolo ohlásené spustenie obchodovania s pohľadávkami vyplývajúcich z držby dlhopisov Fondu národného majetku SR a reálne obrysy fúzie oboch organizátorov obchodovania s cennými papiermi na Slovensku.	sk
Šéf rezortu vnútra Vasile Blaga však upozornil tých, čo obchádzajú zákon, že z krajiny budú môcť vycestovať iba tie osoby, ktoré príslušným úradom preukážu, že sa v ostatnom polroku zdržiavali v krajinách Schengenu viac ako 90 dní legálne.	sk
Keď prístavní robotníci začali vykladať z jej útrob prepravné kontajnery s izolačnou hmotou a stavebnými nosníkmi, zistili, že sa to v nej hemží stovkami veľkých čiernych pavúkov a ďalšími tisíckami menších.	sk
Na druhej strane sa však i naďalej očakáva prehĺbenie štrukturálnych problémov na trhu práce v dôsledku pokračujúceho prepúšťania v strojárskych podnikoch, baníctve a hutníctve.	sk
Slovenský parlament je totiž od suterénu až po štátny znak na stene rokovacej sály husto zaľudnený volenými biologickými nepriateľmi slobody prístupu k informáciám (dlhoročný trvalý stav).	sk
Obchodná akadémia Žilina, sídliaca na Veľkej okružnej 32 v Žiline, realizuje uvedený projekt vďaka podpore zo zdrojov EÚ, presnejšie prostredníctvom zdrojov z Európskeho sociálneho fondu.	sk
Na Slovensku zvyšujú náklady podľa neho aj chýbajúce dotácie. Dlhšia je aj návratnosť takejto investície pre nižšie ceny energií u nás. No očakáva sa, že ceny energií budú v budúcnosti rásť, dodal.	sk
Nielen kvalitatívne nároky na profesionálnych rodičov, ale najmä nedostatok finančných prostriedkov na novovytvárané pracovné miesta nedovoľujú rozvinúť tento spôsob náhradnej rodinnej starostlivosti do výraznejších rozmerov.	sk
V marci v eurozóne najviac zdraželi doprava (6,1 %), alkoholické a tabakové výrobky (4 %), segment ostatných tovarov a služieb spolu s vzdelávaním (1,8 %).	sk
Známa cvičiteľka a autorka niekoľkých kníh (Moje báječné ženy, Denník študentky vysokej školy chudnutia, Kam sa podel Adonis) bojovala s chorobou od začiatku roka.	sk
Autor je výkonným riaditeľom bratislavskej brokerskej spoločnosti Money Market Brokers, s.r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
2008 / Dáša Stanková Na rebranding Norwich Union upozorňuje jedna z najdrahších reklám na svete (video) V spote vystupuje herec Bruce Willis, modelka Elle Macpherson či hudobníci Allice Cooper a Ringo Starr.	sk
V tomto momente teda všetci držíme palce Slovensku v piatkovom zápase proti Bielorusom, aj preto, aby sme ich v sobotu mohli vidieť v priamom prenose.	sk
Silný moskovský klub skončil v Západnej konferencii na druhom mieste, ale v play off ho hneď v prvom kole vyradila Riga. „Bolo to sklamanie, počítali sme s tým, že budeme hrať dlhšie, ale Riga hrala dobre. Oni na nás vedeli zahrať celú sezónu a ukázali to aj v rozhodujúcich chvíľach.“	sk
Tá stará češka ako si ju nazvala,je dobrá textárka a má humor a vie hodnotiť, Habera je úplne super a že starne? no lebo teba sa to netýka však?	sk
2008 / Radoslav Augustín,Petra Dzurovčinová Štart Trojky STV odratúva ako Nový začiatok Všetci koncesionári vidia pod logom nasledovanejšieho kanálu Jednotka odpočítavanie do spustenia Trojky.	sk
Do hry mohol domácich vrátiť Bartoš, ale v 53. minúte nepremenil trestné strielanie po tom, čo brankár Popradu Kožuch pri jeho úniku hodil hokejku.	sk
Krava žije vo voľnej prírode od mája, ako nomád sa túla lesom v kraji Mühldorf. Domáci ju začali volať "kravou, ktorá chce byť srnou". Na jej hľadanie sa využijú len súkromné peniaze, zdôraznil Aufhauser. Štvrtkový let by mal stáť 4500 eur.	sk
Medzinárodne uznávaný dirigent Oliver Dohnányi sa významnou mierou zaslúžil o zviditeľnenie slovenského dirigentského umenia v celosvetovom meradle, ako hosťujúci dirigent dirigoval významné orchestre na všetkých kontinentoch. Na tomto koncerte sa zúčastnia aj ďalší poprední predstavitelia Európskej únie umenia.	sk
Chvalabohu, ukázalo sa, že pozitívnych udalostí sa nájde kopec, takže som začal dúfať, že my dvaja, ja a pozitívne udalosti, predsa len zdoláme nejako toho prekliateho „čierneho psa” (Churchill).	sk
Zavolali si ho na základe jeho úspešných výsledkov a spolu s ním sa kongresmani rozprávali aj so známym Japoncom Mičiom Kušim, ktorý v USA pomohol spropagovať makrobiotický spôsob stravovania.	sk
To že má teraz kapelu a hrá, to je podstatné, to že sa nevykašlal na manželku keď bolo najhoršie, na to sa asi nikto nepozrie.	sk
Vypočítavajú sa z maximálnej dennej sumy 350 Sk a ich výška predstavuje v prvých troch dňoch 70 % z tejto sumy, neskôr 90 %.	sk
Profesor Chicagskej univerzity a zároveň šéf CEPR Harald Uhlig pre Wall Street Journal vysvetlil, že recesia sa síce začala v USA, no eurozónu postihla výraznejšie – hlavne pre silný zosun vo svetovom obchode na prelome rokov 2008 a 2009.	sk
Tieto opatrenia spôsobia vážne existenčné problémy, nielen zamestnancom železníc, ale aj občanom odkázaným na služby železničnej dopravy," uvádza sa ďalej v stanovisku najväčšej odborovej organizácie na železniciach.	sk
Podáme mu zmes liekov, ktoré medzi sebou vytvárajú interakcie. Je v nej liek na spanie, ktorý sa dáva do žily alebo sa vdychuje, k tomu liek na uvoľnenie svalstva, takzvaná relaxácia.	sk
Žeby sa zotrvanie sochy na pôvodnom mieste stalo symbolom súčasnej koalície, ako to naozaj myslí so zmenami fungovania zákonodárnej, výkonnej a súdnej moci štátu?	sk
Menom oslovený študent išiel priamo k osobe držiacej žezlo, položil si dlaň na žezlo, čím sa zaprisahal, že bude dodržiavať poriadky a predpisy svojej alma mater.	sk
No jemu sa páči AUDI A2, ale môže byť aj AUDI A4 1,9 alebo 2,0 TDI mohla by byt aj QUATTRO Text príspevku porušil pravidlá slušnosti tohto portálu.	sk
Snáď neprejde týždeň, aby nebolo rozhodnutie, že nejakí podvodníci vysúdili 50 či 100 miliónov eur," podčiarkol s tým, že to isté platí aj o vysokých vysúdených sumách pre politikov za nactiutŕhanie.	sk
Export elektrickej energie na Ukrajine realizuje štátny podnik Ukrinterenergo za cenu 0,024 USD (1,06 Sk) za kilowatthodinu, čo je približne o tretinu menej, ako je vnútroštátna veľkoobchodná cena.	sk
Maďarská má okolo 400 žiakov a slovenská približne 580. Aj keď treba povedať, že slovenská škola má väčšiu spádovú oblasť a deti do nej vozia aj Slováci z okolitých dedín, kde nie sú slovenské školy.	sk
Dokazom schopnosti vyroby zvarovne rur velkych priemerov je i skutocnost, ze v priebehu dvoch rokov, t. j. v obdobi od roku 1999 do roku 2000, sa nevyskytla ani jedina reklamacia.	sk
Posledný vládca vetra má navyše šancu aj v kategóriách Najhorší herec vo vedľajšej úlohe (Dev Patel), Najhoršia herečka vo vedľajšej úlohe (Nicola Peltz) a Najhoršie použitie 3D.	sk
Hoci blondína zakotvila vo vzťahu s mužom, ktorý ju vraj nesmierne miluje a stará sa o ňu, pohľad na ňu hovorí o niečom inom.	sk
Aj tak ale muselo Rihanne poriadne zabehnúť, pretože podľa priateľov teraz už rozídeného páru sa Brown a Rihanna v intímnych chvíľkach naozaj nakrúcali a to niekoľkokrát.	sk
A čo mi vadí a nielen mne aj viacerím že dobre filmi davate v neskorých hodinách cez tyžden vela ludí čo chodia ráno do práce nemôžu si ho pozriet.	sk
Podla mna Krajcer chce zlucit STV a SRO preto, aby sa vyhol exekuciam a STV mohla pod novym dazdnikom dalej funguvat s tym, ze stare dlhy sa budu postupne splacat bez ohrozenia vysielania.	sk
V druhej časti hry Dolnokubínčania agresívnou hrou v útoku, úspešnou streľbou z diaľky a pozornou obranou postupne zvýšili svoj náskok až na 17 bodov, v závere však súper znížil ich náskok na polčasových 20 bodov.	sk
Pod celkový pokles sa podľa firmy podpísal okrem ekonomickej krízy aj zvýšený dovoz stavebných materiálov z okolitých krajín spôsobený výraznými menovými rozdielmi najmä v prvej polovici roka 2009.	sk
Určite ešte vo svete nemám veľké trénerské renomé, dnešným dňom sa môj boj oň neskončil," poznamenal Cíger, ktorý absolutórium vyslovil fínskemu brankárovi Sasu Hovimu.	sk
Dá sa tu stráviť aj pol dňa, pretože každý, kto si objedná nejakú procedúru či masáž, má k nej zdarma pobyt v hammane (parnom kúpeli) s peelingom a zábalom z morských rias a bazén s morskou vodou, vírivkami, masírovacími dýzami a lavicami.	sk
Táto zmena je prínosná, pretože aj keď sa racionalizácia z krátkodobého hľadiska javí ako nevyhnutná, pokles iniciatív zameraných na vývoj nových produktov môže indikovať podcenenie rozvoja nového biznisu.	sk
Slováci v rebríčku FIFA na 44. priečke Slovenský futbal sa rozlúči s kalendárnym rokom na 44. priečke v rebríčku reprezentačných tímov podľa Medzinárodnej futbalovej federácie (FIFA).	sk
Ako uviedol Trebuľa štyri nemocnice KSK, ktoré sú od roku 2005 akciovými spoločnosťami, nedokážu pri súčasnom stave fungovať v smere rozšírenej reprodukcie, zarobiť si, zvýšiť mzdy a dať financie do obnovy hnuteľného a nehnuteľného majetku.	sk
V pravekom kmeni Jagalov sa traduje legenda, podľa ktorej mladý lovec zachráni kmeň pred otroctvom a následne získa srdce tajomného dievčaťa s modrými očami.	sk
Za zmienku stojí niekoľkomesačná melanchólia po prečítaní dlho odkladaných Pravidiel muštárne od Johna Irvinga – čím menej filmom mierne rozladený čitateľ čaká, tým viac dostane.	sk
V decembri mu Ministerstvo výstavby a regionálneho rozvoja SR oznámilo, že žiadosť bola schválená a na projekt bude poskytnutý nenávratný príspevok vo výške 1,728 milióna korún, čo je 95 % z celkových oprávnených prostriedkov.	sk
Rekonštrukcia Starého mosta v Bratislave s viacerými zmenami v MHD Zmeny v bratislavskej mestskej hromadnej doprave v súvislosti s rekonštrukciou Starého mosta sa pravdepodobne dotknú viacerých liniek v Petržalke.	sk
Dôležití spotrebitelia Pre lízingový trh ako celok platí, že kedysi takmer výlučne používaný najtradičnejší produkt finančný lízing stráca body na úkor operatívneho lízingu a predovšetkým nelízingového produktu – úveru.	sk
Na otázku agentúry SITA, aký bude jej volebný program, povedala „aby v meste bolo radosťou všetkým žiť a každému radosťou Zlaté Moravce navštíviť s peknou spomienkou, že tam žijú ľudia so zlatým srdcom.	sk
Na jar minulého roku boli zistené stopy bobra na Kežmarskej Bielej vode v nadmorskej výške okolo 1 350 metrov, v lete až pri Zelenom plese.	sk
Sudca budapeštianskeho súdu dal žalovanej strane 60 dní na to, aby predložila relevantné dokumenty o zodpovednosti za zabezpečenie poškodených hrádzí nádrže pred pretrhnutím v čase nehody a podala vyhlásenie o jej predstave nároku na odškodnenie.	sk
Klokanov ovládli Košičania Novým majoritným vlastníkom českého futbalového klubu Bohemians 1905 Praha sa podľa agentúry SITA stala spoločnosť CTY Group, v ktorej vedúce posty zastávajú známi košickí podnikatelia Juraj Kamarás a Ladislav Krajňák.	sk
V trestnom konaní môže rozhodnúť o zastavení trestného stíhania, môže dávať záväzné pokyny podriadeným prokurátorom, odobrať im prípad či robiť jednotlivé úkony za nich.	sk
Napríklad mieni každoročne vyhlásiť hudobnú tému pod názvom Musical Danube alebo spropagovať podujatia v rámci produktu Nature&Culture, teda spojenie prírody a kultúry, či vymyslieť nejaké osobitné dobrodružstvo pod názvom Danube Advanture.	sk
Ako každý rok, aj teraz sa ho zúčastnilo veľa turistov rôznych vekových kategórií z rozličných kútov Slovenska, ba dokonca z Poľska, Maďarska a Českej republiky.	sk
Máloktorý dnešný návštevník nie je uchvátený krásou miesta a jeho okolia, no ako sa asi museli cítiť starovekí pútnici prichádzajúci do Delfskej veštiarne, či atléti zúčastňujúci sa Pýthijských hier!	sk
Vďaka tuhému atramentu je možné tlačiť na ľubovolný typ papiera bez straty jasu a kvality zobrazenia. Atrament preniká rovnomerne do veľkej hĺbky média, v ktorom je zatavený a následne zlisovaný pre vyššiu trvácnosť. Takémuto výtlačku nevadí napríklad ani voda, aj keď samotný papier sa s ňou vysporiada ťažšie. Keďže papier pri tlači prichádza do kontaktu len s nanášacím bubnom a a lisovacou jednotkou, za jednu minútu je možné vytlačiť od 38 do 85 farebných strán.	sk
Najmenej šesť bombových útokov v centre Bagdadu, v blízkosti vládnych ministerstiev a ďalších významných budov, zabilo v rýchlom slede po sebe vyše 100 ľudí a viac ako 530 osôb zranilo.	sk
V pripomienkovom konaní k návrhu zákona sa pritom s Ministerstvom financií SR dohodli na zachovaní podmienok platných do konca apríla, keď túto možnosť mali.	sk
Pri prechode vratnicou pocas trvania pracovnej zmeny je zamestnanec povinny udat dovod prerusenia pracovnej zmeny v zmysle podmienok a navodu na pouzivanie preukazu zamestnanca a registrovat prechod.	sk
Teraz sa už týždeň nepísalo negatívne o Harabinovi, tak je asi pani ministerka z toho chorá, preto musí umelo vyrábať konflikt,“ myslí si Harabin.	sk
Zdá sa, že bomba na konci nezlikvidovala len Gunnison County, ale aj celý franchising Votrelcov a Predátorov. Neviem si predstaviť, že by po takýchto dvoch nezmyselných filmoch niekto ešte mal odvahu nakrútiť ďalší film o Votrelcovi a nadviazal tak na skvelý Jeunetov štvrtý diel. Nech je, ako je, od vzniku Votrelca uplynulo už neuveriteľných 30 rokov a kto má ten film rád, ten si nemusí kaziť chuť nijakými vydarenými ani nevydarenými pokračovaniami.	sk
Lenže, Schmitt bol na šermiarskom vrchole za hlbokej totality, keď reprezentanti mali na hrudi starý, komunistický erb sovietskeho typu a teraz má na plagáte znak s kráľovskou korunkou.	sk
Diskusia (12 príspevkov) si velmi dobry moderator leoš ti si proste jednička Leos Mares nema sajnu o tom kto je to Kramar! preco by aj mal mat sajnu o neakom tretotriednom hercovi ktory bol na vrchole este pred revoluciou..	sk
Bola by to krasna spomienka na neho ako cloveka velkeho ducha a umu a sebarealizacie napisal mnoho knih venoval sa a bol priekopnikom v uceni logiky a inym oboroch.	sk
Tieto slová sú presvedčivým dôkazom, že Biely dom 14 mesiacov po vypuknutí globálnej krízy ešte netušil, aká je podstata úpadku americkej a svetovej ekonomiky.	sk
Šimková na margo prvej publikácie svojho druhu, ktorá vyšla vďaka finančnej podpore Komunitnej nadácie Veľký Šariš, uviedla, že je výsledkom jej asi dvadsaťročného záujmu o paličkovanie.	sk
Pouličné lampy sú samozrejme exaktný dôkaz o tom, že do Pentagonu vrazilo lietadlo, pričom to vaše priskoré odvisielanie pádu WTC7 je iba podnet k špekuláciám, žiadny dôkaz o konšpirácii.	sk
Na svoje stavby v Berlíne a inde oficiálne nasadzovali pracovníkov zo zahraničia, ktorí boli zamestnancami dcérskych firiem mimo územia Nemecka, a tým vyplácali nižšie mzdy.	sk
Personál bol vopred informovaný, ale obrovské prekvapenie zažila novorodička Mária Kovaľová, keď zišla na prízemie a tam ju čakala päťčlenná delegácia obecného úradu zo Zákamenného.	sk
Podobne nizsie hodnoty vyroby dosiahneme aj vo vyrobe zvaranych rur velkych priemerov, asi o 0,4 kilotony, avsak tato hodnota bola plne nahradena pracou vo vykonoch, ktora za jedenast mesiacov tohto roku v trzbach dosiahla hodnotu 13 milionov korun.	sk
A čo vám bráni sadnúť si s premiérom na spomínaných 30 minút a presvedčiť ho, aby sa dal zaočkovať proti tej prasacej chrípke, či čo ste to nové objavili, s čím sa ešte žiaden na tejto Zemi nestretol.	sk
Vyvoj carvingovych lyzi a ostatneho vystroja nie je ani zdaleka ukonceny a zda sa, ze pri posudzovani parametrov, hlavne lyzi, ide o ciastocny zmatok.	sk
" Druhým závažným dokumentom, ktorý potvrdzuje starobylosť kostola i obce, je súpis desiatkov, ktoré vyberal pápežský legát Ruffinus pápeža Jána XXII z Avignonu v rokoch 1317 až 1337.	sk
Tá Iveta sa zbláznila. Aj tohto roku chce vyplácať dôchodcom tie Ficove vianočné príspevky. Tento štát je na kolenách a mi tu ideme takto rozhadzovať. Keby bolo trochu teplejšie, cítim sa ako v Grécku. Ale na druhej strane aj tí geronti majú hlasovacie právo. Asi je to daň, ktorú musí slušná pravicová vláda platiť za demokraciu, ktorú Fico zdeformoval.	sk
Možno si to neuvedomujeme a možno by sme to neradi priznávali, no jednou z najcharakteristickejších pre naše zemepisné šírky je vôňa a chuť cibule.	sk
Je evidentné, že po ňom tamojšia polícia pátra kvôli jeho bývalej milenke obvinenej z vraždy – a on teraz zbabelo tvrdí, že žiadnu takú ženu ani len nepozná, nieto aby s ňou spal!	sk
Ak sa chcete pripojit aj vy, mozete tak urobit este do 30. marca tentoraz vo dvore hotela Dumbier, kedy vyzbierane veci prevezmu pracovnici Slovenskeho Cerveneho kriza a dopravia na miesto urcenia.	sk
Podľa Frankfurter Allgemeine Zeitung (FAZ) sa pritom dá vychádzať z toho, že zahraničné pivovarnícke koncerny majú záujem predovšetkým o značky, s ktorými sa dá zarábať na domácom aj zahraničnom trhu.	sk
Jaroslav K. v minulosti deklaroval, že sa cíti byť vinný za skutky, ktoré mu v obžalobe pripisujú, pojednávanie na jeho žiadosť pokračuje bez jeho prítomnosti.	sk
Ďaleko od splnenia pravidiel EÚ sú aj francúzske štátne železnice SNCF, ktoré síce nemajú dosah na traťovú infraštruktúru, tú však spravuje štátny úrad, ktorý SNCF spolufinancuje.	sk
Celková plocha vyše pol milióna štvorcových metrov sa tak skreše o polovicu. Dôvod predaja? Priveľa budov na čoraz menší počet zamestnancov a nižšie priestorové nároky na techniku.	sk
Tak v súvislosti s plánom Vojenského ústredia, ako aj Čatlošovým plánom sa kalkulovalo s možnosťou, že pripravované ozbrojené akcie by mohli začať v čase, keď sovietske vojská dosiahnu a ovládnu priestor Krakova.	sk
Tak to bolo nielen s Alžbetkou, ale aj Elenou Podzámskou, ktorá, dovolím si tvrdiť, je jedna talentovaná herečka a Markíza môže lutovať, že ju takým nechutným spôsobom vyšachovala..	sk
"Pripravili sme referendum, ktoré chráni to, čo je naše. Začali sme ako prví sprístupňovať na našej internetovej stránke maďarský monitoring, z ktorého je zrejmé, že sa Maďari chystajú na oveľa šialenejšie referendá, ako sa oni vyjadrujú na našu adresu. To sú skutoční nacionalisti, lebo pripravujú referendum o Trianone, o obnove parížskych mierových zmlúv, aby narušili naše hranice. Konečne som rád, že môžeme vidieť pravú tvár Bélu Bugára," povedal podpredseda SNS Andrej Danko.	sk
15. oktobra 1944 sa v Podbrezovej konala konferencia revolucnych zavodnych vyborov a dovernickych zborov, ktora dala zaklad jednotnemu odborovemu hnutiu po 2. svetovej vojne.	sk
Sedemdesiatjedenročný kormidelník sa presvedčil, že u španielskeho mužstva nastal počas turnaja v JAR výkonnostný progres a od zápasu k zápasu hrá lepšie a lepšie.	sk
Už teraz je však podľa neho možné konštatovať, že bude potrebné zvýšenie administratívnych, technických kapacít, čo sa nezaobíde bez zvýšenia finančného zabezpečenia pre riadne a kvalifikované plnenie rozšírených úloh úradu.	sk
Indonézia ako hostiteľská krajina summitu na ostrove Bali navrhla, aby zo záverečnej deklarácie summitu vypadla pasáž o záväzku priemyselných krajín znížiť svoje emisie do roku 2020 o 40 percent.	sk
Skôr si dávam do poradia dôležitosti, čo treba urobiť hneď, čo môžem trochu odložiť a ako si usporiadam svoje každodenné záležitosti, aby som zvládala novú funkciu.	sk
Obete sa viezli v dvoch autách, ktoré sa vznietili od horiaceho úseku ropovodu, prechádzajúceho v blízkosti diaľnice v provincii Sirnak, asi 100 kilometrov od hraníc z Irakom.	sk
Vo veku 71 rokov zomrela v utorok vo svojom byte v Prahe česká herečka Milena Dvorská známa najmä ako predstaviteľka Marušky z rozprávky Bol raz jeden kráľ..	sk
"Incident pravdepodobne zosnovali domáce a zahraničné protivládne elementy, ktoré si neprajú vidieť pozitívne zmeny v politike týchto krajín smerom k Mjanmarsku", citoval ho miestny denník.	sk
Môj favorit je Michal Šeps, aj keď veľa ľudí ho odcudzuje, má perfektnú farbu hlasu a vytiahnuť ho vie výborne, aj na úrovni Ševčíka.	sk
Pravda je, že za normálnych okolností mal byť toto relatívne pohodový rok, v ktorom sa zvyšuje životná úroveň, nešpekuluje sa o ťažkých problémoch a rozdávajú sa darčeky voličom.	sk
Ako dnes pre agentúru SITA uviedla marketingová konzultantka košického dopravného podniku Monika Murová, podnik zatiaľ nemá oficiálne informácie o ďalšej žalobe, takže sa k nej nemôže vyjadriť.	sk
V spolocnej diskusii venovali pozornost aj rozvoju spolocnosti do buducnosti, kedy sa upriami na dalsiu finalizaciu vyrobkov, s cielom, vytvorenia novych pracovnych miest na Horehroni.	sk
Májové VZ CSS odsúhlasilo nákup dvoch nehnuteľností (pre Ľudové noviny a pre spoločenské organizácie) a vtedy rozhodlo o zvýšení základného imania spoločnosti o cenu týchto dvoch nehnuteľností.	sk
Nepáči sa mu, že s opozíciou nikto nerokuje. quotS nami sa nikto o tom nerozpráva a ak si niekto myslí, že sme tu na to, aby sme podržali niekomu balónik, tak sa naozaj mýli.	sk
Zanedbaná provincia, ktorej obyvatelia sa sťažujú na diskrimináciu pre svoju náboženskú a etnickú príslušnosť, je domovom teroristickej organizácie Džandalláh, ktorá v minulosti spáchala podobné útoky.	sk
Očakáva sa, ako na záchranu bánk bude reagovať Londýnska burza, jej kľúčový index FTSE 100 počas minulého týždňa poklesol o 21%, čo je najväčší prepad od roku 1987.	sk
Ten však ešte dva roky po skončení 2. svetovej vojny so svojou bandou terorizoval a vraždil slovenské obyvateľstvo na vtedy už poľskom území Oravy a Spiša.	sk
Jarná séria Ordinácie v ružovej záhrade začína už v utorok 15. marca o 21.00 a zdá sa, že Kalmanovej sa nepodarí zachrániť vzťah s jej manželom.	sk
Podľa predsedu Rómskej menšinovej samosprávy v Mohácsi Józsefa Kovácsa osem z dvoch desiatok Rómov, ktorí sa dnes vrátili domov, sa vyjadrilo v tom zmysle, že boli sklamaní.	sk
Medzinárodný trestný tribunál Organizácie Spojených národov pre Rwandu (ICTR) vo štvrtok odsúdil na doživotie muža obvineného z toho, že stál za genocídou, ku ktorej došlo v Rwande v roku 1994.	sk
Napísal to dnes denník Doteraz sme mohli sankcie platiť na mieste len v hotovosti; ak vodič nemal pri sebe dostatok peňazí, policajti mohli dočasne zadržať vodičský preukaz.	sk
Navrhované opatrenie považoval podľa vlastných slov za „rozporuplné, vzhľadom na to, že by mohlo komplikovať poskytovanie služieb najmä pre malých prevádzkovateľov, ktorým by sa tak mohli zvýšiť náklady“.	sk
Burzy nepotešil 10.Volkswagen predal za tri mesiace takmer dva milióny áut 1.Miliardár podvodom 2.Otec slovenského Parndorfu 3.Čo si neschválim, to nemám 4.S bytmi bude problém 5.FICO radí komerčným bankám, kto nebude splácať úvery.	sk
Všeobecná interpretácia je totiž taká, že nespokojný klient by sa mal súdiť so štátom za to, že poskytnutím prechodných období neuviedol pravidlá do praxe plne od novembra.	sk
Bilančnú samovraždu väčšinou páchajú starší ľudia, ktorí celkom triezvo uvažujú, čo im ešte život môže priniesť, čo môže od nich chcieť a ich záverom je, že „príjmy a výdaje“ už nie sú v rovnováhe, a preto sa rozhodnú svoj život ukončiť.	sk
Ako bývalý ekologický aktivista sa s batôžkom na chrbte zúčastnil na protestnom pochode ekológov proti plánovanej výstavbe radaru NATO v chránenej oblasti, alebo na bicykli protestu proti chýbajúcim cyklistickým cestám v Budapešti.	sk
“ A nasleduje pasáž o pettingu, sexuálnom styku, orálnom a análnom sexe, zédeeškári sú informovaní aj o erotogénnych zónach (inak by sa o nich, úbožiaci, nikdy nedozvedeli.	sk
Malá Lodina je obec, ktorá bola počas júnových záplav ohrozená ako prvá pri vypúšťaní vodnej nádrže Ružín, pretože leží doslova len niekoľko metrov od spodnej vyrovnávacej nádrže tohto vodného diela.	sk
Podobne ako v prípade diskusií o návrate éry jadra v USA (TREND 23/2001), i vo Veľkej Británii bude kľúčovou debata o ekonomickej výhodnosti, a to nielen v súvislosti s vývojom ceny plynu.	sk
Po dvoch mimoriadne úspešných sólových vystúpeniach tentoraz Leszek prinesie do Košíc svoj „tím snov“ – spoločný projekt s renomovaným dánskym kontrabasistom Larsom Danielssonom a izraelským perkusionistom Zoharom Frescom.	sk
Slovensko teda dnes stráca reálne jeden rok za prvou skupinou, v čase začatia vstupných rozhovorov so SR vkročí prvá šestka do poslednej etapy rozhovorov.	sk
Najprv počkáme akú bude mať odozvu. Nedávno sme uviedli 1.4 TSI do modelov Octavia a Superb a máme naň vynikajúce ohlasy. Predpokladám, že aj 1.2 TSI zohrá v prípade Yetiho významnú úlohu, lebo je úsporný a zároveň dostatočne dynamický.	sk
Ak toto je pravda a naozaj ma nieco spolocne s tou vrazdou tak vy vsetci co ste tu doteraz Talapku obhajovali, vypisovali ako mu bolo ublizene, ze je hrdina a genius sa mozte od hanby pod zem prepadnut.	sk
Napríklad v Brezne pred dvoma týždňami mal jeho koncert veľký úspech, ale mnoho ľudí až tam zistilo, že vydal nejaké CD a robí nejakú vlastnú hudbu.	sk
Jeden z lídrov "jastrabov", ktorý bol aj na čele súťaže produktivity, odišiel z ľadu po druhej tretine pre nešpecifikované zranenie v hornej časti tela a do zápasu už nezasiahol.	sk
Tímy hasičov a vojakov pokračovali v ochladzovaní reaktorov č. 3 a 4. Podľa japonskej televízie NHK použili hasičské vozidla na ochladzovanie prehriatych zásobníkov s vyhoreným palivom v reaktore č. 4 až 90 ton vody.	sk
Enormného strachu z vlastného zlyhania som sa snažila zbaviť tak, že som si znovu a znovu opakovala učivo, ktoré som si práve vštepila do pamäti.	sk
Minister vnútra Alfredo Pérez Rubalcaba dnes vo vysielaní rozhlasovej stanice Cadena SER pripustil, že teroristi opustili Baleárske ostrovy už pred začiatkom najrozsiahlejšej pátracej akcie v ich dejinách.	sk
Naučiť sa myslieť inak, ako bol človek (ne)naučený od detstva, sa dá najlepšie prostredníctvom ľudí, ktorí sivé obdobia života prekonali pozitívnym myslením a teraz učia iných, ako to robiť.	sk
Grant na financovanie projektu získala Slovenská astronomická spoločnosť pri SAV so sídlom v Tatranskej Lomnici od Agentúry pre podporu vedy a výskumu (APVV). Spoluriešiteľskou organizáciou je Astronomický ústav SAV.	sk
Rihanna opäť kraľuje albumovému rebríčku Najlepšou novinkou v UK Charte je na 14. mieste nahrávka Stand Still od škótskej speváčky Emmy Gillespie vystupujúcej pod pseudonymom Emma's Imagination.	sk
Na vrcholovej hudobnej scéne pôsobia s vynútenými prestávkami takmer desať rokov, vydali osem albumov a dve dévedečka a stali sa vzorom novej generácii hudobníkov.	sk
Magazín Time vlani pri vymenúvaní osobností roka napísal o A. Mozilovi – asi žiaden človek nemôže symbolizovať obrovský finančný zmätok vyvolaný hypotekárnou krízou, ale Angelo sa k tomu blíži.	sk
Pomocou počítačov by mohli stredoškoláci (aj keď pravdepodobne nie všetci) skutočne porozumieť vedeckému objavu, ktorého význam skutočne presahuje všetko, čo sa kedy z vedy v škole dozvedeli.	sk
Tie slovenske silvestre prograny su take na silu urobene neuputaju,slabi humor zabava mrzne a pride mi to moc moc neprirodzene,ale samozrejme to je moj nazor iba.	sk
Opak je však pravdou a nám stačilo len niekoľko minút v spoločnosti tejto netradičnej dvojice na to, aby sme pochopili, že Eliška je jedno z absolútne hyperaktívnych detí, ktoré svojmu okoliu nedoprajú oddych.	sk
Vyuzime obranyschopnosti organizmu na tej urovni, na ktorej sa momentalne pred chorobou nachadza a pomozme mu aj prevenciou, ta by mala byt dolezitou sucastou zivota pred pripadnym ochorenim na chripku.	sk
T. Kántor však tvrdí, že v záujme tamojších motoristov rafinéria vždy individuálne prihliada aj na to, či sú v primeranej vzdialenosti iné čerpacie stanice.	sk
Po tom, čo Vienna Gate uviazla v problémoch, ku kormidlu v projektovej firme sa dostali zástupcovia zahraničných private equity fondov, ktorí na projekt pôvodne poskytli peniaze a uplatňujú si v reštrukturalizácii spomínanú pohľadávku 17 miliónov eur.	sk
Už dnes školský systém dokazuje, že je nevhodné zaťažiť ľudí kvantom odborných informácií, keď ich stačí nasmerovať na zdroje a naučiť s nimi pracovať.	sk
Je však pravda, že len málo Američanov dobre pozná súčasný dvojtisícstránkový zákon, a ešte menej ich rozumie ekonómii a politológii tak, aby pochopili, aké sú jeho pravdepodobné dôsledky.	sk
Po rozšírení epidémie slintačky a krívačky, ako aj choroby BSE vo svete, ktoré sa môžu preniesť aj iné druhy zvierat, sa predpisy na dovoz ešte sprísnili.	sk
Za parkovanie na vyhradených miestach budú pokuty vyššie Minister vnútra Daniel Lipšic nariadil okamžite pripraviť sprísnenie pokút za parkovanie na miestach vyhradených pre zdravotne ťažko postihnuté osoby.	sk
V záverečnej minúte prvého polčasu opečiatkoval Khedira z 12 m brvno Stojkovičovej svätyne a následne po nožničkovom zakončení Thomasa Müllera odkopla srbská obrana loptu spred bránkovej čiary do bezpečia.	sk
V závere obchodného týždňa zaznamenali ceny japonských akcií rast najmä v dôsledku uvedenia šiestich nových investičných trustových fondov na trh a rekordného záveru amerického indexu NASDAQ.	sk
Predseda strany Mikuláš Dzurinda vyhlásil, že premiér "opäť ukázal, že je zbabelec", keď diskutoval so zástupcom strany, ktorej sa jeho "hrubé a falošné obvinenia" netýkajú.	sk
Najdôležitejšíim spoločným bodom je operačný systém Android Honeycomb, ktorý Google pripravil špeciálne pre tablety. Na zariadeniach je to cítiť. Najvýraznejšia zmena je pri prehliadaní webu. Zabíjanie času na webe je vyslovene rozkošnou záležitosťou.	sk
Pár krokov za hotelom sa začínal les s vysokými ihličnatými stromami, neodvážili sme sa vojsť do neho, lebo pod stromami už bola úplná tma.	sk
Spolupredsedovia zmiešanej komisie pre záležitosti národnostných menšín M. Mojžita a F. Gémesi potvrdili význam zaangažovanosti Úradu vysokého komisára pre otázky národnostných menšín v tomto komunikačnom procese.	sk
Pri zariaďovaní sa Kuricovci držali zásady – nepreplniť byt nábytkom. V obývačke skombinovali pár dizajnérskych kúskov s lacnejším nábytkom. Mnoho vecí si Janko urobil sám. Napríklad konferenčný stolík. A je tu veľa kvetov a obrazov. "Obrazy sú manželkine diela, zeleň je moja." Polkruhová stena, ktorá je na prízemí vedľa schodov, pokračuje aj na poschodí, kde je spálňa, detská a hosťovská izba. V jej krivkách za posuvnými zrkadlami sú nenápadne schované šatníky – opäť nápad Jankovej manželky. No a ešte niečím je dom zaujímavý, nenájdete tu žiadnu chodbu, pretože podľa Janka sú chodby hluchým miestom.	sk
Nechýbali hovorca prezidenta Slovenskej republiky Marek Trubač, riaditeľ nitrianskeho Divadla Andreja Bagara Ján Grešo, herec Marián Labuda či moderátorka Adela Banášová s priateľom, tanečníkom Petrom Modrovským.	sk
Prezidentka Združenia spoločenstiev vlastníkov bytov Slovenska Zdenka Jurčáková tvrdí, že toto konštatovanie platí pre všetky mestá a obce na Slovensku, kde sa odpredávali obecné byty a vznikli spoločenstvá.	sk
Pri výrobe neapolskej pizze majú byť suroviny na cesto v pomere liter vody, 50 gramov soli, päť gramov droždia a 1,8 kg múky, k čomu treba ďalej pridať paradajky, oregano, olej, bazalku a mozzarellu.	sk
Po názore Medzinárodného súdneho dvora (MSD), ktorý podporili najsilnejšie krajiny sveta, vznikla takáto možnosť," uviedol Dodik v rozhovore po dlho očakávanom nezáväznom verdikte haagskeho súdu.	sk
Volá sa Eh'häusl Hotel, čo je v starej nemčine niečo ako dom sobášov a od roku 1728 stojí v centre starého mesta Amberg v Nemecku.	sk
Ale Mladá tvorba nebola len zberným miestom mladých talentov, ktorí tu našli predprípravu pred knižným publikovaním alebo kritickou tribúnou, kde by sa navzájom potľapkávali kamaráti za svoje výkony.	sk
Jedno z priemyselných odvetví s potenciálom nadviazať na seba značnú časť výskumu je automobilový priemysel. Pravda, ambícia pritiahnuť koncernové výskumné a vývojové centrá automobiliek je z pohľadu Slovenska minimálne odvážna.	sk
2008 SITA/Reuters Slovenská mena v uplynulom týždni výrazne posilnila Východiská inflačného cielenia Výstupom tejto analýzy bude definícia postupnosti krokov menovej integrácie a podmienok menovej politiky SR po vstupe SR do EMÚ 16.2.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy pko bank Na hľadané slovo pko bank sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
V ňom sa "Albicelestes" stretnú s odvekým rivalom z MS Nemeckom, pričom ich súboj o miestenku v semifinále bude reprízou štvrťfinálového duelu zo šampionátu spred štyroch rokov.	sk
Celkovo interiér vo verzii Avensis zaznamenal svojou praktickosťou a kvalitou použitých materiálov pokrok oproti vysoko hodnotenej Carine E. Len dvere a veko batožinového priestoru pôsobia subtilnejším, a teda menej presvedčivým dojmom.	sk
&quotKeď už toto nutné zlo nastane na Slovensku, tak by sa mali tie prostriedky sústreďovať v nejakom antikrízovom fonde, ktorý by sa v zlom čase využil a zmiernil dopady na banky," konštatuje guvernér NBS.	sk
Správny nábytok. Stolička má byť vyššia a mala by mať opierky, o ktoré sa dá oprieť. Dôležitý je aj posteľný matrac. Nesmie byť príliš mäkký ani tvrdý. K bolestiam chrbta prispieva aj veľmi veľký vankúš.	sk
Chcem Vam popriat do zivota uz len dobre veci aby sa diali okolo vas som s toho smutny co sa stalo. Mal som tiez kamarata ktory sa tiez rozhodol takto ukoncit svoj zivot,dodnes si neviem vysvetlit preco.	sk
Hoci mnohí zákazníci, prevažne bez technických informácií, môžu byť často zmätení širokým výberom batérií, v zásade sa rozlišujú iba tri hlavné skupiny batérií mobilných telefónov.	sk
Úrad odvolanie zamietol, údajne malo byť doručené priamo jeho riaditeľovi Milanovi Markovi ako „odvolaciemu orgánu“. „Je to nezmysel, riaditeľ nie je odvolací orgán,“ tvrdí Nechala.	sk
Podľa Bognára hydinu nakazil vírus H5, prvé vyšetrenia však ešte nepotvrdili, či sa v Maďarsku objavil opäť variant vírusu N1, nebezpečný aj pre ľudí.	sk
2009 Štatistický úrad SR Štatistika vo štvrtom kvartáli krízu nezaznamenala Zamestnanosť v 4 kvartáli oproti rovnakému obdobiu minulého roku vzrástla o 2,8%, celoročne dokonca o 3,2% 5.3.	sk
Gréci nedávno po dlhom váhaní prisľúbili v rámci verejných úspor zvýšenie penzijného veku zo 61 až na 67 rokov, teda na podobnú úroveň ako Nemecko.	sk
Domaci hosti zatlacili do defenzivy, ale obrana Brezna na cele s nestarnucim Milanom Malusom stala na pevnych nohach, kde dobre sekundoval brankar Rado Gardosik.	sk
Uviedla len to, že v prípade zvolenia do funkcie primátorky hlavného mesta sa vzdá postu poslankyne Národnej rady SR, zostala by však poslankyňou v zastupiteľstve Bratislavského samosprávneho kraja.	sk
Dôvodom ich štrajkovej akcie malo byť údajné porušovanie pracovnoprávnych predpisov vo firme a neakceptovanie novovzniknutej odborovej organizácie ako aj zastrašovanie zamestnancov odchodom zo Slovenska.	sk
Český minister označil Su Ťij za "jednu z najväčších hrdiniek našich čias" a uviedol, že by mala mať možnosť stretnúť sa s medzinárodnými lídrami.	sk
Navyše, keď som si predstavila tortúru výmeny všetkých kariet, bankových účtov, poistení… To, ako sa ľudia volajú, nič nemení na fakte, že sú spolu.	sk
Na druhej strane priznávam a je pravda aj to, že som mu nedal v tíme takú pozíciu, ktorú chcel on, ale ja v tom problém nevidím.	sk
Počet ludí na pódiu síce je v pravidlách upravený, ale ani pri porušení tohto bodu nie je uvedená možnosť, že by súťažiaceho mohli za to diskvalifikovať.	sk
Nikdy nesmie spáchať priestupok, nikdy žiadny prečin, nesmie podnikať, zúčastňovať sa na politických akciách, nemal by si vypiť ani na oslave, pretože nevie, kedy bude akcia a kedy bude musieť zakročiť.	sk
Vďaka skoršiemu začiatku sprísňovania sa šekel vo svojej kategórii zaradil na druhé miesto v rozsahu novoročného posilnenia k euru ( 2,6 %) i doláru ( 1,34 %).	sk
Práve tieto podniky spolu so Západoslovenskými energetickými závodmi, š.p., Bratislava, Východoslovenskými energetickými závodmi, š.p., Košice a štátnymi podnikmi vodární a kanalizácií patria do skupiny podnikov, ktorých privatizáciu chce vláda rozbehnúť.	sk
Zrejme preto, že nebolo vykonané dostatočné množstvo validných klinických pokusov, rešpektujúcich princípy medicíny založenej na dôkazoch, je v jeho registrácii uvedené, že ide o liek bez schválených terapeutických indikácií, ktorý sa používa „iba“ na základe poznatkov v Materia Medica Homeopatica. Dá sa teda povedať, že rastlina a jej extrakt sa využíva najmä na základe skúseností, podobne ako u mnohých iných prípravkov, ktorých korene sú v ľudovej medicíne.	sk
Hanbia sa prekročiť prah budovy, na ktorej je napísané psychiatria, aby ich tam náhodou nestretol nejaký známy, a tak sa nemajú s kým poradiť.	sk
Film Seana Penna Útek do divočiny, nakrútený podľa rovnomennej knihy Jona Krakauera, zachytáva skutočnú odyseu mladého muža, ktorý sa vydáva na Aljašku, aby objavil pravdu, ukrytú vo vlastnom vnútri.	sk
Dizajn chytá za srdce, vyvoláva emócie, ale aj tak som presvedčený, že každý sa do Giulietty zamiluje cez jazdné vlastnosti. Podvozok aj riadenie dosiahli veľký progres. A hoci niektorí kolegovia boli sklamaní z najostrejšieho „štvorlístka“, ktorý je komfortnejší a v prejave mäkší než čakali, dovolím si tvrdiť, že už verzia 1.4 MultiAir ponúkne viac zážitkov a radosti z jazdy než ktorýkoľvek pseudo športový model na spôsob Octavie RS.	sk
Už na pohľad možno vidieť disproporciu v dôsledku zlého plánovania, a čo je horšie, množstvo vecí vníma vaša myseľ veľmi citlivo a hlavne podvedome.	sk
Okrem nás informujú aj Technické služby,“ vysvetlil viceprimátor Roman Matejov a držiac v ruke najnovšie hlásenie potvrdil, že majú pod kontrolou všetky časti mesta, ulice aj sídliská.	sk
Silný muž Kremľa obvinil spojencov NATO z ignorovania klauzúl CFE a tiež zdôraznil, že americký plán protiraketovej obrany vo východnej Európe situáciu iba zhoršuje.	sk
Tento článok bol uverejnený v denníku Košický večer; 18. 1. 2001 Text, kresby a reprodukcie Jozef Duchoň Pôdorys najstaršieho domu z 13. storočia zachovaného v stavebnej hmote komplexu Miklušovej väznice.	sk
Ak si Boh zvolil spôsob cesty k človekovi cez skromnosť, cez vtelenie a narodenie Božieho Syna Ježiša Krista, ani človek si nemôže voliť inú cestu, ako je cesta pokory a pokánia, ak chce stretnúť Krista vo svojom živote.	sk
V praxi sme overili systém kontroly čistoty šrotu, keď v dodávke bola nameraná minimálna hodnota žiarenia a to hlavne pri odbere výrobkov zo žiaruvzdorného materiálu.	sk
Hoci sa Greenspan nevyjadril priamo na adresu úrokových sadzieb, finančné trhy si jeho slová vysvetlili ako skrytý prísľub zvyšovania úrokových sadzieb, čo podporilo rast úrokov z bondov.	sk
"Všetky osady, ktorých je v súčasnosti na Slovensku 790, nedokážeme komunitnými centrami a terénnymi pracovníkmi úplne pokryť. Preto sa snažíme obce, v ktorých sa tieto osady nachádzajú, motivovať k vytváraniu mikroregiónov, do ktorých zasadíme komunitné centrá."	sk
Verí, že o fakultu bude záujem, lebo verejné školy sú schopné prijať na právo len každého šiesteho či siedmeho uchádzača, a preto sa študuje aj v Česku a ďalších krajinách.	sk
Dvadsaťročný Žilinčan v službách tímu Liquigas si ako prvý Slovák v histórii oblečie vo štvrtok na niektorom z podujatí elitného kalendára tričko určené pre lídra pretekov.	sk
Kópie diela sú uložené v Britskej knižnici v Londýne či univerzitnej knižnici Bodleian v Oxforde. Prvýkrát o pornografickej tvorbe prehovoril akademik a Kafkov znalec James Hawes, ktorý časť diela publikoval vo svojej práci Excavating Kafka. Tá by mala vyjsť tento mesiac. Hawes sa snaží nabúrať a zničiť všetky falošné mýty, ktoré o tejto literárnej ikone kolujú. Útočí tiež na jeho kvázi posvätný imidž, keďže celému svetu odhalil, že Kafka je autorom šokujúceho porna.	sk
Specifickym problemom je skutocnost, ze nase poziadavky na mnozstvo takto znacenych rur nie je mozne zabezpecit beznymi, konvencnymi prostriedkami, pretoze pri znaceni laserom musi rura stat.	sk
Daniel Craig je podľa mňa najlepší Bond v histórii, jedným z jeho kladov je aj to, že sa podobá na môjho kamaráta Jana Krekáňa.	sk
Štátna VšZP a malé nemocnice pokračujú v rokovaniach Na stredajšom pracovnom stretnutí síce podľa oboch strán prišlo k miernemu posunu, podľa zdravotníckych zariadení je však aj napriek tomu ponuka najväčšej poisťovne na trhu málo výhodná.	sk
Chcela by som ubezpečiť všetkých roduverných Slovákov, že nemám problém s lojalitou k tomuto štátu, ale ak mi to bude umožnené bez represií o maďarské občianstvo požiadam.	sk
Vysoká odborná úroveň činnosti nadácií v minulom období naznačuje, že v dôsledku programu rozvoja podnikaní vzniknú ďalšie vládne programy, ktoré poskytnú šance všetkým podnikateľom krajiny.	sk
Nemam pravo sudit, od toho je tu niekto iny, je smutne, ze vyhasli dva mlade zivoty, ale co cakali ak sa rutili rychlostou 200km/h?	sk
Tak tak Zora bola asi jedina co bolo vidiet ze vie tancovat so vsetkym co k tomu patri za to ze jej to vcera nevyslo tak ako nechapem ako mohli rozhodnut tak ako rozhodli.	sk
Pravica by sa teda s ním musela dohodnúť na ministrovi spravodlivosti alebo šéfovi Najvyššieho súdu, plus by mu musela dohodiť zopár pozemkov pod Tatrami a ďalšie miliónové cukrovinky.	sk
Páčili sa mi aj slová prezidenta SFZ Františka Laurinca, ktorý v rozhovore po stretnutí povedal, že Slováci v tomto zápase ukázali celému svetu, že vedia hrať kvalitný futbal.	sk
Kapitán tam skočil tiež a vír všetkých troch zachytil,“ popísala začiatok tragédie pre Českú televíziu účastníčka výletu Vlasta Brychtová s tým, že za utopenie môže nerešpektovanie pokynov sprievodcu.	sk
Kaddáfího hovorca tiež povedal, že viac ako 30 rakiet NATO zasiahlo v noci na sobotu obytné budovy a hotel v Syrte. Zahynulo vraj 354 ľudí, 700 bolo zranených a 89 je nezvestných.	sk
K zatknutiu niekoľkých osôb došlo v nedeľu v dedine približne 30 kilometrov severovýchodne od Baku, jeden podozrivý bol zabitý, keď sa pokúšal o odpor.	sk
Voštvrtom ročníku štúdia sa Peter, dnes už absolvent Katedry kvantitatívnych metód a informatiky bývalej Fakulty financií Univerzity Mateja Bela v Banskej Bystrici, rozhodol ísť na ročnú pracovnú stáž do Japonska.	sk
Prorektorkou pre oblasť vzdelávania bude Ivana Cimermanová, pre zahraničné vzťahy Iveta Kovalčíková, prorektorom pre vedu a doktorandské štúdium bude Peter Kónya a pre rozvoj a informatiku Igor Liberko.	sk
Tymto bysom chcela upovdomit starostu tejto obce Jablonovce,ze je povinostov starostu o takychto ludi sa postarat lebo inac tam umru bez pomoci ako zvierata.	sk
Mečiar, ktorý sa vo svojom vyše polhodinovom prejave pokúsil podať právnu analýzu, aby poukázal na neprijateľnosť takéhoto zákona, vyhlásil, že tu vzniká falošná domnienka o tom, že sa ide stíhať majetok získaný podvodmi.	sk
Partner vášho portfólia Územný plán by mal byť prirodzenou súčasťou riadiacej kultúry samospráv Ak investor vie, do akého prostredia ide, menej sa obáva prípadných podnikateľských rizík 26.03.	sk
Ilúzia globálnej informačnej spoločnosti Okrem technologických vízií sa Telecom 99 a jeho sprievodné podujatia niesli v znamení pomoci rozvojovým krajinám pri budovaní informačnej spoločnosti.	sk
Silná štvorka poskytovateľov Za historický medzník v outsourcingu informačného systému sa považuje zmluva medzi spoločnosťami Eastman Kodak (ako zákazníkom) a IBM, Digital Equipment Corporation a Business Land (ako poskytovateľmi služieb).	sk
Definitívne hodnotenie klinického stavu štvorčiat bude podľa Krcha možné urobiť až keď budú mať asi šesť týždňov, pričom na neonatologickej klinike ostanú minimálne dva mesiace.	sk
Všetko je to otázka ceny, čiže akékoľvek množstvo zlata stačí na to, aby ste zabezpečili finančný systém pre celý svet, ak tá cena zlata bude dostatočne vysoká.	sk
Na pôde úradu jeho predsedníčka prijala viacerých veľvyslancov SR v zahraničí, generálnych konzulov SR, honorárnych konzulov SR a obchodných zástupcov, ako aj veľvyslanca USA na Slovensku.	sk
Napríklad 20 študentov z Oravy priviezť na južné Slovensko a naopak, aby videli realitu a neverili klamstvám ako napríklad, že na juhu nevedia deti po slovensky," vysvetlil zámer strany Bugár, podľa ktorého treba odbúravať predsudky.	sk
To sa potom prenieslo aj do samotných zápasov, čo bolo vidieť v lepšej zohratosti, hráči mali lepšie spracovanie lopty, zlepšila sa individuálna technika, pohyb na ihrisku a hráči si začali v majstrovských zápasoch viacej veriť.	sk
A tak v Európskej komisii pri stanovovaní cenového stropu vychádzali z poplatkov za ukončenie hovoru, ktoré si vzájomne platia operátori v tej istej krajine.	sk
Od prvého mája sa tarifné mzdy zamestnancov zvýšia o tri percentá, pričom priemerná mzda v bratislavskom závode sa pohybuje v súčasnosti na úrovni 1 200 eur.	sk
Podľa informácií Slovenského hydrometeorologického ústavu (SHMÚ) Slovnaft vypúšťa do ovzdušia ročne viac ako 13,3 tisíca ton oxidov síry – o polovicu menej ako v roku 1997.	sk
Naše žeby sa mužom doslova podkladajú, chodia výstredné, obliekajú a maľujú sa ako š.tetky. Že muži nemajú k nim úctu, sami si za to môžu.	sk
V pondelok sa budem rozprávať s kolegami v Žiline, v utorok na mítingu s občanmi v Žiari nad Hronom, v stredu na mítingu s občanmi v Partizánskom.	sk
Ak napríklad niekde v Medzilaborciach vedia, ako by pri zmenených podmienkach vedeli zamestnať viac ľudí a starosta to má ísť dohodnúť do Bratislavy, radšej to asi vzdá.	sk
Deti, ktoré sa na tvorbe čítanky aktívne podieľali, sa zúčastnili tvorivých dielní, kde ich poľskí lektori naučili, ako sa vyrábajú kvety z krepového papiera typické pre poľský folklór a postavičky zo sena.	sk
Ich pôsobenie vždy obhajovala ako nástroj pomoci pre dlhodobo nezamestnaných, pravicové strany naopak ich fungovanie považovali za neefektívne a navyše napojené na vtedajšie vládne strany.	sk
Akýkoľvek plyn sa okamžite rozptýly do všetkých strán, jeho molekuly nedrží nič po hromade a nešíria sa tu žiadne tlakové vlny ako v atmosfére, lebo tu žiadna nie je.	sk
Ján Tabaček na 2. miesto v poradí podľa titulov Košický hokejový obranca Ján Tabaček oslavoval vo štvrtok na ľade Steel arény už svoj piaty majstrovský titul a zaradil sa na 2. miesto v historickej tabuľke za rekordéra Richarda Kapuša.	sk
Brodzianska informovala, že protest nemá nič spoločné so sociálnym dialógom v košickom dopravnom podniku, ktorý označila za korektný a nie je namierený ani proti zamestnávateľovi.	sk
Priznáva, že musí pred vplyvom farmaceutických firiem chrániť aj ministerských nominantov v kategorizačnej komisii, ktorá určuje napríklad výšku doplatkov pacientov alebo zoznam liekov plne hradených z poisťovní.	sk
Dlhšie splatnosti bez zmeny Zverejnené júnové údaje o jadrovej inflácii, ktorá medzimesačne klesla o výrazného pol percenta, naznačuje, že inflačné obavy nie sú v súčasnosti na mieste.	sk
Ministerstvo zahraničných vecí chce takto nielen prezentovať mesto Košice účastníkom schôdzky, ale aj deklarovať pripravenosť pomáhať Košiciam pri prezentácií mesta zahraničnej odbornej i laickej verejnosti.	sk
Renee sa raz verejne o ich otcovi vyjadril, že je to dobrý človek, ktorý si dal občas dve pivá a sem tam deťom dal facku, ale inak nikomu nič zlé neurobil.	sk
No na druhej strane treba vnímať aj to, že nám ide o harmonizáciu pracovného a osobného života a obávame sa dosahov na zdravie ľudí.	sk
Kým faraón sa rozhodol správne, Sedláček správanie spoločnosti počas bohatých období, ktoré bývajú v súčasnosti, mimochodom, oveľa dlhšie ako tie chudobné, hodnotí ako hlúpe.	sk
Tak to je jedna z otvorených úloh, čo musíme doriešiť, aby naši europoslanci boli viac zapojení aj do straníckej práce a vôbec do toho, aby strana bola viditeľnejšia.	sk
Mobiltel je v súčasnosti najväčším bulharským mobilným operátorom. Podiel spoločnosti na trhu koncom marca predstavoval 63,9 %. Mobiltel zamestnáva 2 300 ľudí a koncom júna mal 3,2 milióna zákazníkov. Obrat spoločnosti v prvom štvrťroku 2005 predstavoval 119 miliónov EUR, čo je v prepočte asi 4,629 miliardy SKK. Zisk pred úrokmi, zdanením, odpismi a amortizáciou (EBIDTA) bol 80 miliónov EUR.	sk
Stále platí, že spomedzi všetkých nezamestnaných je viac ako polovica bez práce dlhšie ako rok a teda stráca pracovné návyky a tým aj šancu znova sa zamestnať.	sk
Svetový potravinový program (WFP) oznámil, že sa bude koncentrovať na posielanie vysokoproteínových sušeniek a mäsa v plechovkách, ktoré sa môžu jesť aj v chladenom stave.	sk
Nemecký Hannover Leasing pred takmer tromi rokmi kúpil kancelárske centrum Apollo v Bratislave, ďalší investor SachsenFonds získal od J&T logistický areál v Devínskej Novej Vsi.	sk
Tajovského iný titul a to Ženský zákon, takisto v režijnom naštudovaní Oľhu, uviedol umelecký súbor DJZ v obnovenej premiére v roku 2004 pri príležitosti 60. výročia prvej premiéry slovenského profesionálneho divadla v Prešove.	sk
Rakúsko, Nemecko a Francúzsko poukázali na to, že tempu na strane EÚ musí zodpovedať trvalý pokrok pri prijímaní a uplatňovaní legislatívy EÚ v kandidátskych krajinách a najmä posilňovanie štátnej správy a reformy súdnictva.	sk
Organizator finale Svetoveho pohara v skialpinizme ZP Sport, a. s., Podbrezova priaznivcov tohto sportu pozval na severne svahy Chopka, kde sutazili jednotlivci vo vsetkych vekovych kategoriach.	sk
Tvorbu pracovných príležitostí vláda podporí napríklad zmenou systému vzdelávania, podporou čiastočného úväzku v prípade žien, alebo odstránením administratívnych prekážok a zjednodušením systému podnikateľských daní.	sk
Sk, ktorú HTM údajne Slovenská republika spôsobila tým, že zákonom o strategických podnikoch zabránila uspokojeniu pohľadávok voči ST. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Fúkal silný vietor, a tak hostia využívali najmä svojho rýchlonohého útočníka Miroslava Mikolajčíka, ktorý sa v 13. min rútil sám na domáceho brankára Nováka, ktorý však jeho strelu vyrazil.	sk
Obranca fínskeho tímu Anssi Salmela očakáva po návrate do rodnej krajiny obrovské oslavy. Ako však priznal, divoká bude už aj noc v Bratislave. "Určite budeme oslavovať už teraz, ale hlavný chod nás bude čakať až doma vo Fínsku. Pravdepobodne sa tam odohrávajú obrovské oslavy a ľudia šalejú. Porazili sme Švédov, čo viac si môžeme priať," priznal.	sk
Okrem toho má Nemecko oveľa väčšiu vnútornú stabilitu než USA, pretože nemá problém silne zadlžených domácností, ktoré by si dnes mohli len obmedzene požičiavať.	sk
Súčasný rýchly hospodársky rast je vyvážený a udržateľný, poznamenal ďalej minister financií s tým, že sa to prejaví na zvyšovaní životnej úrovne, najmä prostredníctvom rastu reálnych miezd.	sk
Záverom A. Spišák informoval prítomných o tom, že od 1. septembra bude na čele cirkevného zboru farárka Hilda Gulácsiová Fabuľová, ktorá bude zároveň poverená službou slovenskej putujúcej farárky.	sk
A práve to, spolu s otáznym dopadom prípadnej koalície SDKÚ a Mostu na severe a východe krajiny, kde má SDKÚ národnejšie orientovaných voličov, je dôvodom, prečo sa Dzurinda k Mostu správa inak ako k SaS.	sk
Učebnicová diskriminácia  Hoci testovania dokazujú, že ženský a mužský mozog nepracujú rovnako, existuje silné presvedčenie, že na výkony žien v matematike vplýva aj ich sociálna rola.	sk
Naša firma má však veľmi pozitívny vzťah k hokeju, pravidelne sa u nás hráva turnaj KeBaBb medzi tímami z Košíc, Bratislavy a Banskej Bystrice.	sk
Európska komisia vo vyhlásení ku koncu druhej svetovej vojny diplomaticky, ale pomerne jasným jazykom uviedla, že milióny občanov Európy získali skutočnú slobodu až pádom Berlínskeho múru.	sk
Prednosta mestskeho uradu do najblizsieho zastupitelstva pripravi uplne znenie vseobecne zavazneho nariadenia o zasadach hospodarenia a nakladania s majetkom mesta, pretoze ma dva dodatky a treba ho novelizovat vzhladom na inflaciu cien vsetkych druhov.	sk
Prezentáciu v sobotu otvorí vystúpenie speváckeho zboru detí z Jarovníc na motívy muzikálu Sestra v akcii a krátke scénky zo života obce predvedie Jarovnické malé divadlo.	sk
Adam uviedol, že o rok, kedy sa budú voliť primátori a starostovia, si vedia predstaviť na niektorých miestach aj vlastných nominantov na tieto funkcie.	sk
Ako dnes informovala hovorkyňa spoločnosti Emese Danksová, v tejto sume nie sú zahrnuté náklady na nocľah a pokračovanie letov u tých cestujúcich, ktorí niekoľko dní čakali v Kanade a USA na otvorenie vzdušného priestoru nad severoamerickým kontinentom.	sk
Predseda poslaneckého klubu KDH Pavol Hrušovský uistil, že hnutie nechá tak ako vždy pri takýchto rozhodnutiach slobodu každému, kto chce vyjadriť svoj postoj k jednotlivým otázkam.	sk
Poukazovali na pretrvávajúci úbytok kapacít i pracovných síl v tuzemskej aj zahraničnej stavebnej výrobe realizovanej slovenskými firmami, ako aj na dôsledky rozpadu ruského trhu.	sk
Vo finalovom zapase si poradil s Michalom Sykorom, ktory v poslednom case hra velmi dobre a je len na skodu, ze sa nezucastnuje na turnajoch muzskej kategorie alebo turnajoch zo serie Master.	sk
A ak je sebavedomie na vyššej úrovni ako spev, tak potom neviem, či mu až toľko ľudí príde na chuť, aby sa dostal medzi elitu SuperStar.	sk
Okrem festivalu Rádia Expres, kde Müller zaspieval svoje najväčšie hity ako Tlaková níž, Po schodoch, Nebude to ľahké a Milovanie v daždi, bude spevák vystupovať aj na Streetfeste v Malackách a na trenčianskej Pohode.	sk
"Očakáva sa, že zjednotením výberu daní a poistných odvodov sa zabezpečí čo najvyššia platobná disciplína pri relatívne najnižších administratívnych nákladoch a podarí sa eliminovať identifikované úzke miesta terajšieho systému,“ uvádza rezort financií.	sk
Je tiež fakt, že VPN najprv dala nerozumne na kandidátku komunistov, a súčasne urobila z capa ministra vnútra a potom aj premiéra, ale v najťažšej chvíli práve Fedor Gál ako jeden z prvých nahlas povedal, že Mečiar klame.	sk
Spojené štáty majú podľa Gatesa množstvo informácií od tajných služieb o tom, že Kaddáfí necháva umiestňovať mŕtvoly ľudí, ktorých zabil on, na miesta, kde zasahovali koaličné vzdušné sily dohliadajúce na dodržiavanie bezletovej zóny.	sk
Nové skúmania pozostatkov totiž naznačujú, že Australopithecus sediba nemusel byť iba našim vzdialeným príbuzným, ale možno dokonca našim priamym predchodcom. Až takým priamym, že by mal patriť do rodu Homo.	sk
Preto vytvoríme samostatný slovenský manažment, keďže doteraz bolo vedenie obchodného reťazca sústredené v Prahe a bolo spoločné pre český a slovenský trh,quot informovala Kipeťová.	sk
Takže som začal viesť taký život, že cez deň som pracoval vo vlastnej fabrike a po večeroch som predával iné produkty, aby som mal zamestnancom na výplaty.	sk
" O Lubovi by sa toho dalo este vela povedat, aj to, ako pracoval v breznianskej Mostarni, ako sa dostal do predcasneho invalidneho dochodku.	sk
Projekt KPK vypracoval MMK v nadväznosti na Program hospodárskeho a sociálneho rozvoja mesta Košice a sľubuje si od neho aj uvoľnenie kapacít na spracovanie rozvojových projektov pri čerpaní fondov EÚ.	sk
Od 7. do 27. októbra pre milovníkov českého divadla, filmu, výtvarného umenia, poézie a hudby pripravil Generálny konzulát Českej republiky v spolupráci s Českým spolkom na Slovensku, Českým centrom a ďalšími partnermi pestrú ponuku podujatí.	sk
Školy a školské zariadenia, ktoré od 1. júla 2002 prešli z pôsobnosti Krajského úradu (KÚ) pod Košický samosprávny kraj (KSK), uzavreli uplynulý rok takmer bez dlhov.	sk
Gallagher nahradí Dohertyho na futbalovom turnaji Britská spevácka hviezda Liam Gallagher zo skupiny Oasis by mal nahradiť problémového Peta Dohertyho v tohtoročnom futbalovom turnaji s názvom Celebrity Soccer Sixes.	sk
Diamond necháva túto otázku bez jasnej odpovede, naznačuje však, že samo podnebie je síce dôležitou, ale zďaleka nie jedinou veličinou, ktorá ovplyvňuje civilizačný vývoj.	sk
Filmy Tajnosti, Roming, Jahodové víno a Tobruk sú však koprodukčné filmové diela, ktoré vznikli s minoritnou účasťou Slovenska a nespĺňajú kritérium prevažnej účasti tvorcov z krajiny, ktorá film navrhuje.	sk
Je to dobrý mix a verím, že všetko dobre dopadne," povedal pred odchodom R. Lintner, ktorý má v tejto sezóne na svojom konte zatiaľ iba sedem súťažných zápasov a aktuálne je bez angažmánu.	sk
Výdavky na primárnu sféru vzrástli o 16 % a predstavovali 17 % všetkých výkonov, náklady na nemocničnú starostlivosť vzrástli o 18 % a ich podiel na celkových výdavkoch klesol na 43 %.	sk
Je dôležité, aby ešte pred ukončením predaja elektrární Enelu nezávislý orgán vyčíslil odhad deficitu v ŠFL JEZ, a problém deficitu sa riešil v súlade s pravidlami Únie o štátnej pomoci.	sk
Obavy o rodiaci sa kapitalizmu mal V. Hron, keď na začiatku deväťdesiatych rokov sledoval rýchlu premenu ruštinárov na angličtinárov a kádrovníkov na pracovníkov s ľudskými zdrojmi.	sk
Večerný beh Prešovom je tradičné športové podujatie, ktoré organizuje mesto Prešov spolu s TJ Slávia PU Prešov, Slovenskou asociáciou univerzitného športu a Oblastným bežeckým spolkom.	sk
Ako sa píše v editoriáli, spolu s ňou sa predstavuje okrem skúseného Petra Macsovszkého a Juliany Szolnokiovej aj nová činorodá generácia prekladateľov z maďarčiny.	sk
Centrálna banka okrem iného rezort financií nabádala, aby vo východiskách načrtol aj alternatívy vývoja iných faktorov, ako je samotný hospodársky rast a výška daňových a odvodových príjmov.	sk
Možno to občas pre ortodoxných folkloristov pôsobí ako svätokrádež, dá sa o tom dlho diskutovať, podľa mňa je to však vyslobodenie z mojsejevovského zakliatia, na ktoré tu slovenský ľudový tanec i hudba dlhé roky čakali.	sk
V Rangers od Gáboríka aj vzhľadom na jeho kontrakt na 7,5 milióna dolárov čakajú, že nadviaže na minulú sezónu, v ktorej strelil 42 gólov.	sk
Americké Národné hurikánové centrum v Miami oznámilo, že v skorých ranných hodinách bol Igor asi 460 kilometrov od Newfoundlandu a pohyboval sa rýchlosťou 67 kilometrov za hodinu.	sk
Dovoľte mi opäť zacitovať istého poslanca spred štrnástich rokov, z obdobia, keď v Maďarsku bolo módou vydierať či „zmravňovať“ politických protivníkov rôznymi kartónmi od bývalej eštébé.	sk
Kanada sa Maďarsku vyhráža vízami Maďarský minister vnútra Sándor Pintér navštívil minulý týždeň Kanadu a pozval tamojších zodpovedných činiteľov, aby sa prišli na vlastné oči presvedčiť, že maďarské úrady nediskriminujú Rómov.	sk
Za nesplnenie tzv. oznamovacej povinnosti už začali jednotlivé mestské alebo obecné úrady penalizovať aj tých, ktorí v zákonnej lehote podali priznanie ale zabudli v priebehu roka oznámiť zmenu stavu nehnuteľností, ktoré vlastnia.	sk
Od 31. júla sa môžu ľudia z Košického i Prešovského kraja, ktorí sa ocitli v materiálnej núdzi a potrebujú právnu pomoc, obrátiť na niektorého z 12 pracovníkov centra v Košiciach.	sk
Pôvodná hra na motívy románu Martina Kukučína Mladé letá je lyrickým príbehom lásky dvoch študentov k jednej dievčine, ktorá dáva prednosť istejšej budúcnosti s národne orientovaným evanjelickým kňazom.	sk
Prienik výtvarnej a slovnej poetiky je zvlášť podarený napríklad v inštalácii Dobrý deň, pán Douchampanský, pozostávajúcej z postele vytvorenej z prázdnych fliaš šampanského zastrčených do pier matraca.	sk
Na odvodoch zaplatia viac všetci ľudia, ktorých príjem presiahne jedenapolnásobok priemernej mzdy, čiže 1 003 eur, čo podľa štatistík znamená zhruba štvrť milióna ľudí.	sk
Klávesnica typu chiclet vás osloví veľmi dobrým spracovaním a prítomnosťou numerickej časti. Jednotlivé klávesy sú dostatočne veľké, príjemné na dotyk, avšak nevyhovoval nám skrátený ľavý Shift a kurzorové klávesy by si zaslúžili trochu viac miesta. Tochpad je rozmerovo dostatočne veľký a vďaka príjemnému povrchu sa s ním dá bez problémov pracovať.	sk
Partner vášho portfólia Ak sa imisie importujú, upratať si doma nestačí Švédi si potrpia na ochranu prírodných hodnôt takisto ako na vyspelé priemyselné technológie, ktoré v mestskom urbanizovanom prostredí zohrávajú čoraz významnejšiu úlohu.	sk
Splatenie úveru môže klient zabezpečiť viacerými spôsobmi. "Záruku nám môže dať iná banka, možno ho zabezpečiť hotovosťou, teda iným termínovaným vkladom v našej banke, vkladnou knižkou alebo iným bankovým úverom. Tiež sa dá zabezpečiť cennými papiermi alebo aj nehnuteľnosťami či postúpením pohľadávok, prípadne osobným ručením fyzickej osoby," vraví Lukáčová.	sk
Hráme svoju hru a vieme, že sa určite dostaneme do šancí," tešil sa s 83 bodmi aktuálne 3. hráč kanadského bodovania ligy, ktoré vedie jeho o šesť bodov lepšie dvojča Daniel.	sk
Sobota sa napríklad volala Deň Ruchnamy, čo je kniha, ktorú sám napísal a ktorá sa neskôr stala pre Turkménov akýmsi morálnym kódexom a povinným čítaním pre školákov.	sk
Hrozba takzvaného spyware – softvéru, ktorý sa neviditeľne nainštaluje do počítača a monitoruje internetovú aktivitu často preto, aby otváral reklamy vo vyhľadávacom okne – sa aj napriek pokusom o jeho zákaz zvýši.	sk
Ohlásili ho na stredu, v čase dopravnej špičky, od 14.30 do 15. h. V tomto čase však podľa Ivany Strelcovej zo Slovenskej autobusovej dopravy v Žiline vyšlo všetkých 40 spojov prímestských liniek.	sk
Hviezdy sa navzájom v ničom nešetria, a keďže proti sebe hrajú tí najlepší z najlepších, tak hrozba zranenia kľúčových opôr zámorskej ligy je o to viac aktuálna.	sk
Podanie ruky, úsmev, pozdrav, pomoc, schopnosť poprosiť a poďakovať, preukázať vďačnosť, vedieť počúvať, prejaviť záujem o starosti šudí, povzbudiť, tešiť sa z ich radosti.	sk
Syndróm nepokojných nôh je často neodhalený a neliečený Lieky zo skupiny dopamínové agonisty, ktoré sa používajú pri liečbe Parkinsonovej choroby, znižujú príznaky syndrómu nepokojných nôh (SNN).	sk
Svoje ekonomické úvahy o Uhorsku väčšinou začínal i končil na teritóriu dnešného Slovenska, ktoré bolo hospodársky najrozvinutejšie a Berzeviczy ho na jednom mieste nazýva „uhorským Švajčiarskom“.	sk
Nórka vedie aj v priebežnom poradí SP so 640 bodmi pred Poľkou Justynou Kowalczykovou (429), ktorá vo finále síce pôvodne finišovala tretia, ale jury ju diskvalifikovala.	sk
"Neumožňoval mnohým talentom, aby boli prijatí a mohli normálne fungovať v umeleckom živote. A, samozrejme, že on a ďalší sochári spojení s KSČ zapĺňali priestor nechutnými ideologickými produkciami," zdôraznil Moravčík.	sk
V súvislosti so spustením vysielača pripravuje Televízia Music Box a NAŠA niektoré zmeny v štruktúre vysielania, ktoré by mali ešte viac zatraktívniť program, dodala výkonná riaditeľka.	sk
Tak to urobil obchod Emporium.sk. Hoci má PayPal mierne vyššie poplatky, ako zvyknú požadovať banky, obchodníkov láka možnosť platieb z celého sveta, bezpečnosť a jednoduchosť.	sk
Medzi investormi sa včera navyše rýchlo šírila informácia agentúry Reuters, podľa ktorej jedna z ázijských bánk zastavila úverové linky veľkým francúzskym bankám. Ďalších päť ázijských bánk podľa zdrojov agentúry preveruje, aké sú riziká ďalšieho obchodovania s bankami.	sk
Čítačky sú tenšie a ľahšie ako počítače (vrátane tých prenosných) a bez problémov sa dajú zobrať aj na záchod alebo do postele, kde sa odohráva nemalá, ak nie dokonca prevažná časť čítania.	sk
SFZ podporuje mládež v regiónoch sumou 800 000 € Prezident SFZ František Laurinec uviedol, že ak SFZ a jednotlivé kluby nebudú v boji s vandalmi aktívnejšie, výtržníci vytlačia normálnych priaznivcov futbalu zo štadiónov.	sk
Namiesto ekonomických zákonov sa poslanci zaoberali úlohami a poslaním splnomocnenca ruského prezidenta pre balkánsky konflikt Viktora Černomyrdina a navrhli, aby ho prezident odvolal z funkcie.	sk
Možno že bude menej tých, ktorí sa budú hlásiť len za Slovákov, keďže v Maďarsku v súčasnosti žije iba pomerne málo takých občanov, ktorí sa viažu len k slovenskej národnosti.	sk
Nezabúdajte na to, že projektory nebývajú vybavené TV tunerom. Ak chcete pozerať i televízne vysielanie, budete musieť pripojiť stolový rekordér alebo externý televízny tuner určený na takéto použitie.	sk
V tomto prípade obmedzenie súťaže mohlo spočívať v porušení zákazu stanoveného v § 4 zákona o ochrane hospodárskej súťaže, t.j. zákazu uzatvárania dohôd obmedzujúcich hospodársku súťaž," priblížil úrad.	sk
Štvorjazyčný divadelný projekt Macbeth bude mať celosvetovú premiéru na 2. ročníku medzinárodného súťažného festivalu alternatívnych divadiel TEMPUS ART (Čas umenia), ktorý pripravujú organizátori na 9. až 15. septembra v Rožňave.	sk
V 39. min. sa predviedol hlavný rozhodca, ktorý po evidentnej ruke domáceho hráča nechal pokračovať v hre, našťastie domáci ponúkanú šancu nevyužili, prvú strelu Šimánek vyrazil a druhú poslali mimo brány.	sk
Po dosiahnuti vrcholu si kazdy hladal slnecne miesto, aby si odpocinuli, obcerstvili sa, lebo v sedle Burda na ucastnikov cakal perfektny pikantny gulas, ktory tento rok varili chlapci z Lesov mesta Tisovec.	sk
Svet sa stáva plochejším. Kedysi vedel čítať a písať farár a pár ľudí okolo neho. Kedysi bola v širokom okolí dostupná jedna kniha, za ktorou všetci chodili. Teraz majú žiaci internet.	sk
Horšie je, ak peniaze, ktoré má umŕtvené v pohľadávkach po lehote splatnosti, nutne potrebuje – napríklad na nákup vstupných surovín, bez ktorých nemôže vyrábať.	sk
Dufam ze si tento odkaz precitas a keby si sa nahodou rozhodol môjmu otcovi splniť tento sen o poslednom zápase bol by som ti aj ja ale urcite aj moj otec veľmi vďačný.	sk
Pred sopkou Pacaya utekajú tisíce civilistov Činnosť sopky, ktorá sa začala v stredu v noci a postupne naberala na intenzite, pripravila o život minimálne troch ľudí.	sk
Všetci traja boli obvinení zo zločinu lúpeže, Norbert aj z prečinu nedovoleného ozbrojovania a obchodovania so zbraňami. Vyšetrovateľ dal podnet na návrh na väzobné stíhanie obvinených. V prípade dokázania viny hrozí páchateľom za lúpež 7 až 12 rokov väzenia, za nedovolené ozbrojovania a obchodovanie so zbraňami štyri až 10 rokov.	sk
Medzi ďalšie schválené dôležité právne normy patrí zákon o poplatkoch za služby verejnosti poskytované Slovenskou televíziou (STV) a Slovenským rozhlasom (SRo), podľa ktorého za služby STV a SRo platí každá domácnosť odoberajúca elektrinu.	sk
Na festivale na Duchonke, kde vystupoval spolu s desmoďákmi, sa dvojica vo VIP stane vôbec neskrývala a vzájomne si vymieňala nežnôstky pred neznámymi ľuďmi.	sk
Z druhého zlodej či zlodeji ukradli taktiež dva páry lyží, lyžiarske oblečenie, ale aj tri fotoaparáty s bohatým príslušenstvom, " informoval dnes zástupca prešovskej policajnej hovorkyne Daniel Džobaník.	sk
A tak sa v texte inscenácie okrem starozákonných a novozákonných motívov a fragmentov z českých ľudových hier objavujú i preklady z ľudových hier poľských, valašský piesňový folklór, texty Franza Werfela, Milana Rúfusa alebo Ladislava Fuksa.	sk
Záujem investorov o príťažlivý región Vysokých Tatier neopadá, čoskoro by mali medzi rozostavané projekty pribudnúť aj Lomenice. Nemecká spoločnosť Lindner plánuje postaviť dvadsiatku objektov v blízkosti golfového ihriska a aquaparku pri ceste z Tatranskej do Vysokej Lomnice.	sk
Starosta pri zrušení argumentoval tým, že zariadenie síce bolo postavené z príspevkov štátu a fondov, no na prevádzku nedostávajú nič a ide o vysoko stratové zariadenie.	sk
Negativne na spanok vplyva strava bohata na tuky tesne pred spanim, vacsie mnozstva napojov s obsahom kofeinu, vazne problemy v rodine alebo zamestnani, sledovanie televizie alebo citanie literatury s emocionalnym tlakom na psychiku pred spanim.	sk
MOV sa síce oficiálne odmietol zaoberať otázkami ľudských práv, ale viacerí jeho členovia sa po voľbe netajili silnou vierou, že olympiáda v Pekingu donúti čínsky režim zmeniť mnoho vecí, takpovediac „poľudštiť sa“ a otvoriť sa svetu.	sk
2008 Inštitút zamestnanosti Priemerné úroky zo stavu úverov boli v júli 6,9 % Priemerné úrokové miery zo stavu úverov v obchodných bankách zaznamenali v júli tohto roka len nepatrnú medzimesačnú zmenu.	sk
Lubľanský denník Delo pripomínajú, že Slovensko má nižšie dane, zaviedlo významnú rovnú daň, má aj o niečo nižšie mzdy ako Slovinsko, uskutočnilo viac reforiem, je konkurencieschopnejšie a "priateľskejšie" k podnikateľom ako Ľubľana.	sk
Podľa prvej rozsiahlej štúdie vo Veľkej Británii týkajúcej sa bariatrickej chirurgie, teda chirurgickej liečby obezity, znižujú takéto zákroky výskyt diabetes mellitus (cukrovky) druhého typu, ako aj ďalších zdravotných problémov. Tamojšia agentúra National Bariatric Surgery Registry informovala, že po 1421 operáciách pacienti do roka stratili v priemere takmer 60 percent svojej nadbytočnej hmotnosti a počet prípadov druhého typu cukrovky sa znížil o 50 percent.	sk
Terajší premiér Mikuláš Dzurinda, ktorý ešte ako líder opozície navštívil v lete 1998 Varšavu, vtedy vyhlásil, že tento projekt je natoľko významný, že by sa oň mala zaujímať aj slovenská vláda.	sk
Do centra agrárnej politiky by sa podľa neho malo posunúť najmä oslabené potravinárstvo, pre "jeho nezvyčajný pád do väčšej straty v minulom roku, ako vykázala prvovýroba".	sk
Vo Vasom prispevku hovorite, ze konflikt zacal Hamas, ale dobre viete, ze konflikt sa tiahne uz vyse 60 rokov ked podla planu OSN mali vzniknut 2 staty na tom uzemi.	sk
O tom, že štátny podiel zmení majiteľa, rozhodla vláda Ivety Radičovej koncom marca na popud Fondu národného majetku (FNM) SR, ktorý spravuje 15 percent akcií podniku.	sk
Čitatelia nájdu v publikácii 50 námetov vrátane pracovného postupu, variácie na jednotlivé motívy, stručné dejiny vzniku a používania hlinených nádob, rady výtvarných návrhárov, vhodné materiály a tiež užitočné rady na pestovanie rastlín.	sk
Vitamíny môžeme deliť aj podľa iných kľúčov, napríklad podľa toho, v akej miere odolávajú teplotám. Niektoré sú na teplo zvlášť citlivé, tieto poznatky sú dôležité z dôvodu tepelnej úpravy potravín, ktoré takéto vitamíny obsahujú.	sk
Tunnel Open Day na Branisku pripravila NDS v rámci jeho odstávky, ktorú rozvrhli na 11. až 22. júna, aby mohli prevádzkovatelia urobiť pravidelnú údržbu.	sk
Toto rozhodnutie potvrdila aj oktobrova anketa mesta, do ktorej sa zapojilo 63 ucastnikov, z nich 61 bolo proti spristupneniu tejto plochy pre osobne automobily.	sk
Aktuálna predikcia vychádza podľa guvernéra slovenskej centrálnej banky z priaznivejších predpokladov vo vývoji zahraničného dopytu, ako aj z odhadov vyšších zahraničných cien a vyšších cien ropy.	sk
Príjmy tejto skupiny daňovníkov sú do konca tohto roka zatriedené do šiestich daňových pásem a zdaňujú sa progresívne kĺzavými sadzbami dane v rozpätí od 15 % do 42 % v závislosti od výšky príjmov.	sk
Členské firmy zväzu zamerané na výrobu hygienických papierových produktov budú reagovať na fakt, že na svetových trhoch s celulózou a zberovým papierom došlo k dramatickému rastu cien.	sk
Vzhľadom na predvstupové rokovania so SR v kapitole poľnohospodárstvo by mala byť podľa F. Fischlera uzavretá fytosanitárna a veterinárna legislatíva už v priebehu roku 2001.	sk
Na záver to trocha napráva jeden z najdrsnejších maďarských raperov Dopeman, ktorý by mohol úplne vytočiť jednofarebnú mediálnu radu, keby to, čo spieva, vyšlo aj v tlačenej forme, či by to zahrali v televízii a rádiu.	sk
Pred dvoma týždňami spôsobilo nemalý šok vo verejnosti tvrdenie rakúskeho publicistu maďarského pôvodu Paula Lendvaia, takisto v spomínanom týždenníku, že agentom ŠtB bol aj legendárny futbalový komentátor György Szepesi.	sk
Neplatný je sedemročný trest za údajný únos podnikateľa, teraz musí súd znovu prerokovať prípad podvodu s akciami za 75 miliónov korún, za ktorý si mal podnikateľ na úteku odsedieť 6,5 roka vo väzení.	sk
Doteraz vykonané vodohospodárske investície (priehrady, úpravy tokov, ochranné hrádze) sú nedostatočné a sú potenciálnym zdrojom rizík vytvárania prielomových vĺn a záplav v nížinných oblastiach.	sk
Topolánek končí, predčasné voľby sa uskutočnia do 20. októbra Predčasné parlamentné voľby sa budú v Českej republike konať pravdepodobne v termíne 16. a 17. októbra.	sk
Hlavné výhrady EK sa týkajú požiadavky o vyvážené mediálne spravodajstvo, ktoré je podľa Kroesovej možné vyžadovať iba od televízii, pričom maďarský zákon to vyžaduje od všetkým médií.	sk
"Avšak vzhľadom na krízu sa ešte stále stretávame s veľmi veľkou opatrnosťou u zákazníkov aj dodávateľských firiem pre hutnícky priemysel," konštatoval pre TASR generálny sekretár Zväzu hutníctva, ťažobného priemyslu a geológie SR Ervín Kubran.	sk
Zodpovedá to celkovému celosvetovému rozvoju medzinárodnej leteckej prepravy, ktorá sa zvýšila v posledných rokoch o desatinu," hovorí manažér pre styk s médiami a verejnosťou Letiska Viedeň, a.s., Hans Mayer.	sk
Július Alt, ako aj delegácie obcí, ktoré zastupovali pozvané súbory a vyjadrili nádej, že o rok sa opäť uvidia na jubilejnom, 40. Novohradskom národnostnom stretnutí a Folklórnom festivale Slovákov v Maďarsku.	sk
Najprv v stredu videla súboj Rafael Nadal – Novak Djokovič a na druhý deň duel Roger Federer – Robin Söderling, čiže skupinové zápasy ATP World Tour Finals, kde o víťazstvo bojuje osem najlepších tenistov sveta.	sk
Slávnostným galavečerom v historickej budove Slovenského národného divadla v Bratislave, ktorý sa konal pod záštitou prezidenta Slovenskej republiky Ivana Gašparoviča vyvrcholilo trojdňové sympózium zahraničných Slovákov.	sk
Nariadenie obsahuje niektoré podporné opatrenia v pôdohospodárstve, ktoré sa budú poskytovať podnikateľským subjektom v poľnohospodárstve, potravinárstve, lesnom a rybnom hospodárstve formou dotácií a subvencovaných služieb a tovarov.	sk
Ja viem, že Fico je populista, ale populisti majú niekedy tú výhodu, že paradoxne posilňujú vieru ľudí v demokraciu, lebo voliči vidia, že svojím hlasom môžu dosiahnuť zmenu.	sk
Kocian sa pestovaniu týchto nádherných kvetov venuje už celé štvrťstoročie. Len od minulého roku je však členom organizovaného spolku gladiolistov z Martina. Hoci vystavuje už dlhú dobu, v Bytči sa na to odhodlal premiérovo.	sk
V. Bajan dopĺňa, že Európska investičná banka prisľúbila BSK úver na výstavbu plavárne a aquaparku, v blízkosti sa uvažuje aj s petržalským futbalovým štadiónom, ktorý by sa sem mal premiestniť od Starého mosta. Zaujímavý je podľa šéfa BSK záujem európskej basketbalovej federácie usporiadať v novej hale Majstrovstvá sveta v basketbale žien v roku 2013.	sk
Strategickým cieľom J&T je mať pritom aspoň desať luxusných zariadení nielen na Slovensku a Česku, ale smerovať chcú najmä na Balkán, kde podobné luxusné zariadenia chýbajú.	sk
H. Böhm zároveň zdôraznil, že ak má firma obstáť v medzinárodnej a globálnej konkurencii, musí si uvedomiť, že bez riadenia ľudských zdrojov to nie je možné.	sk
Kroky rómskych organizácií sú reakciou na skutočnosť, že v ostatných rokoch došlo v Maďarsku k vyše 50 prípadom útokov, pri ktorých zahynulo desať Rómov.	sk
Robbie Williams v poslednej dobe viackrát vyjadril želanie opäť hrať s Take That, naposledy tak urobil na konci marca v rozhovore pre denník Mirror.	sk
Jeho obchodný riaditeľ Pavol Lančarič v novembrovom rozhovore pre TREND uviedol, že faktúry s vyššími číslami "by nemali byť väčším problémom ani pre nepodnikateľov".	sk
Ten vo svojej knihe Žatva žiaľu uvádza konkrétne mapy, z ktorých je zrejmé, že hladomor vypukol v oblastiach, kde tvorili Ukrajinci väčšinu, hoci niektoré z nich sa nachádzali aj mimo územia Ukrajiny (napríklad na Kubáni alebo v povodí Volgy).	sk
"Dá sa predpokladať, že ak nedôjde k zbytočným prieťahom pri územnom konaní a následne stavebnom povolení, tak v prvej polovici roku 2011 by mohlo dôjsť k realizácii tejto investície v réžii petržalskej samosprávy," dodal Andrassy.	sk
Hoci sa podarilo naštartovať ekonomiku a vďaka cestovnému ruchu bol ročný nárast vyšší až o päť percent, nie všetci v krajine z tohto úspechu profitovali.	sk
"Je to priznanie, že vzťahy nie sú ideálne," dodáva Samson, ktorý za najvážnejšie sporné body považuje stále nevyriešenú otázku Gabčíkova a maďarský krajanský zákon.	sk
Ako vyplýva z údajov zverejnených Slovenskou inovačnou a energetickou agentúrou, ktorá zabezpečuje poskytovanie dotácií, k 1. decembru minulého roka bolo k dispozícii ešte 4,3 mil. eur.	sk
Takmer tisícka ich potencionálnych študentov si najskôr pozrela krátky vstup v kinosále kultúrneho domu, kde sa okrem iného dozvedeli, aké odbory školy otvárajú v budúcom školskom roku.	sk
2011 SITA/Reuters Čína opäť zvýšila povinné rezervy bánk Centrálna banka krajiny oznámila, že s účinnosťou od 24. februára sa povinné rezervy bánk zvyšujú o 50 bázických bodov.	sk
"Tenis som vždy mala rada, ale teraz ma baví dvojnásobne najmä vďaka tomu, že som si vyliečila zranenia a momentálne ma nič nebolí," podotkla Benešová.	sk
Do uvahy pripadaju dva varianty, jeden hovori o prepojeni existujucich vodovodov, zachyte pramenov a prepojeni na obce, ten druhy o uprave vody z tychto povodnych nevyhovujucich zdrojov.	sk
A to tým viac – ako dodal komisár pre menové záležitosti Jaquín Almunia, že Európska komisia už koncom tohto mesiaca zvýši odhad inflačného rastu a zredukuje parametre rastu HDP v roku 2008 pre celú eurozónu.	sk
Pritom SE majú vážne problémy s likviditou, sú v červených číslach a ďalšie vážne straty ich očakávajú v súvislosti s prípadným nedokončením jadrovej elektrárne v Mochovciach.	sk
Finalistke s najvyšším počtom uzatvorených stávok bude udelený titul MISS TIPSPORT 2011 a získa univerzálne posilňovacie zariadenie DAFE I. v hodnote 2 350 €.	sk
Nebojíte sa, že sa exkluzívni a zaujímaví hostia vyčerpajú už o pár týždňov a ostanú vám iba hostia, s ktorými ani pri všetkej moderátorskej šikovnosti divákov nezaujmete?	sk
Ak naša vnútrofiremná kontrola nezachytí chybu a tá sa dostane až k zákazníkovi, musíme sa k tomu postaviť čelom, dohodnúť sa, poskytnúť zľavu či prerobiť materiál a dať si pozor, aby sa chyba v budúcnosti neopakovala,“ nehrá sa na neomylného P. Kremský.	sk
Mečiar, Slota, Fico aj médiá dobre vedeli, že nie si nepriateľ národa, ale jeho skutočný syn, a že nie si politický šašo, ale jeden zo stĺpov celej ponovembrovej éry.	sk
A to jednak v priestore štvoruholníka Viedeň – Budapešť – Bratislava – Brno a tiež v pripravovanej silikátovej zóne Lučenec, kde už napokon aj dnes dobre funguje regionálna spolupráca.	sk
Komentatori ako Jozef Rynik velmi radi spominaju zavist a neprajnost, zabudaju vsak na lakomstvo, nenazranost, pychu a tuzbu mat viac a byt vyssie ako ostatni.	sk
Podávať ho budú daňovníci, ktorí majú príjmy len zo závislej činnosti a funkčné požitky podľa § 6 zákona č. 366/1999 Z.z. o daniach z príjmov v znení neskorších predpisov.	sk
Významným dielom sa na celkovom poklese na trhoch drahých kovov podieľa práve oslabenie ceny paládia, ktoré počas týždňa stratilo okolo 60 USD za tr. uncu.	sk
Okrem toho, ze sa ucia socialne zrucnosti, v ramci demokratickej vychovy ich vedu k tomu, aby sa do vacsiny prac same zapajali, same rozhodovali, ale aj same niesli zodpovednost.	sk
Komu sa zdá bývanie na Slovensku stále drahé, môže sa po nehnuteľnostiach obzrieť u susedov. Podľa M. Cára sú byty či domy za nižšie ceny v Maďarsku, ale aj v Bulharsku či Turecku. Na druhej strane, o zhruba 10 až 15 percent drahšie bývanie v porovnaní so Slovenskom naznačujú údaje v Nemecku a Rakúsku. O približne 30 percent vyššie ceny sú podľa M. Cára v Poľsku či Rumunsku.	sk
Učiteľská hrozba však nesúvisí iba s ich mizernými platmi, pedagógov tiež trápi zlý stav budov, slabé materiálne zabezpečenie, ale hlavne čoraz dehonestujúcejšie postavenie učiteľov na školách a v spoločnosti.	sk
Zo Starého Smokovca pokračuje Alžbeta II. s princom Philipom v sprievode slovenského prezidenta Ivana Gašparoviča s manželkou na Hrebienok, kam sa vyvezie novou pozemnou lanovkou.	sk
Áno, občas sme mali aj konflikty s ľuďmi z komisie, ale nejako sme sa cez to presekali. Hrávali sme najmä v Bratislave. Hrali sme aj na Rockfeste v Havlíčkovom Brode.	sk
Biely dom vo svojom vyhlásení uvádza, že prezident zatelefonoval aj lídrovi republikánov v Senáte Mitchellovi McConnellovi, ktorý sa podľa zverejnených výsledkov bude musieť uspokojiť s titulom vodca menšiny.	sk
&quotPráve preto sa Slovenská mliečna loď potápa, pretože neschopnosť umiestniť slovenské produkty na domácom trhu znamená vážny dopad na prvovýrobu, preto bijeme na poplach, lebo treba mliečnemu sektoru pomôcť," dodala na záver Nouzovská.	sk
Viacerí obhajcovia pred súdom namietali nezákonnosť prípravného konania. Tvrdili, že nemali prístup do vyšetrovacieho spisu, s ktorým tiež malo byť manipulované. Orgány činné v trestnom konaní mali podľa obhajcov odmietnuť vykonať také dôkazy, ktoré by svedčili v prospech obvinených, vypočuť svedka bez prítomnosti obhajcu alebo hrubo manipulovať s výpoveďou kľúčového svedka Romana Geriča. Obhajcovia navrhli odmietnuť obžalobu prokurátora a vrátiť prípad do prípravného konania.	sk
Bezútešný smútok by mohol byť dôvodom na rezignáciu, avšak u nich je to práve naopak, ale len dovtedy, kým si knim nenájde cestu ľudská zloba a nenahlodá aj tento vzťah.	sk
V tejto chvíli sa dajú tušiť ironické poznámky tých, ktorí poznajú lyžiarske strediská a zjazdovky v Rakúsku, Taliansku, vo Švajčiarsku, Francúzsku alebo aj v malom Slovinsku.	sk
Mnohí poslanci tvrdili, že nominačné organizácie nemali možnosť osloviť verejnosť v miestnych médiách, čo je veľmi dôležité najmä vo väčších mestách, kde sa ľudia menej poznajú.	sk
Prajem ti do ďalšieho života veľa sily a zdaru,budeš to potrebovať,keď chceš absolvovať ďalšiu operáciu,nech ti to všetko dobre dopadne,aby si sa mohla postaviť na svoje nohy a zatancovať si.	sk
Na začiatku koaličných rokovaní sa zdalo, že ide o vážnejší pokus o zostavenie jednej listiny, ale keď sa nemôže hovoriť o tom, kto na nej má byť, podľa môjho názoru niet o čom rokovať.	sk
Biobavlna alebo organická bavlna je bavlna pestovaná bez použitia syntetických pesticídov, herbicídov a hnojív v pôde, na ktorej neboli používané tieto škodlivé látky najmenej tri roky po sebe.	sk
To potvrdzuje viaceré názory, podľa ktorých bol boj proti MP3.com zameraný viac na obmedzenie dominancie firmy v oblasti poskytovania hudby cez internet ako na samu službu My.	sk
V maďarskom jazyku sa vzdelávajú študenti aj na Univerzite Mateja Bela v Banskej Bystrici a na Fakulte stredoeurópskych štúdií Univerzity Konštantina Filozofa v Nitre.	sk
Dakujeme vsetkym priatelom, byvalym spolupracovnikom, pribuznym, susedom a znamym, ktori prisli odprevadit na poslednej ceste nasho draheho Ondreja JARIABKU z Predajnej a prejavmi sustrasti a kvetinovymi darmi sa pokusali zmiernit nas velky zial.	sk
Nie je to ani blázon ako Ahmadínedžád, ktorý sa netají ochotou uvrhnúť vlastnú krajinu do nukleárneho konfliktu a svet do chaosu, ak to urýchli príchod „skrytého imáma“.	sk
Štefan Surmánek z Filozofickej fakulty Prešovskej univerzity upozorňuje, že model financovania cirkví podľa počtu duchovných nie je spravodlivý k občanom ani k niektorým cirkvám.	sk
Netušili sme, že najbežnejšími dovolenkovými destináciami budú Chorvátsko, Taliansko a Grécko, podobne, ako sme netušili, že najlukratívnejšími návštevníkmi Tatier budú turisti z Ruskej federácie.	sk
Mestský výbor Brezovec má od začiatku môjho pôsobenia vo funkcii predsedu Mestského výboru po posledných komunálnych voľbách od 9. 1. 2007 úplne jasnú koncepciu svojej práce v prospech rozvoja Brezovca.	sk
V sledovanom období, od polovice roku 2000 do septembra 2001, vzrástli základné mzdy priemerne zhruba o 11,5 %, čo je iba o pol percenta viac ako vlani.	sk
Ponúkli sme zľavu v Mama coffee. Bol som asi trochu zdegenerovaný z Veľkej Británie a hovoril som si, že Fair Trade a organická káva, to musí proste frčať. Minimálny počet sme ambiciózne nastavili na sto kupónov. Ešte dnes mi ale sedemdesiat voucherov zostáva.	sk
Tesne pod hranicu dvojpercentného podielu na celkovom počte dotácií sa vyšplhal káblový operátor UPC Broadband Slovakia, ktorý poskytuje internetové služby v štyroch krajských mestách.	sk
Báseň o pánovi Tralalinovi, ktorý žije v Spevákovciach, rozohráva príbeh o sile spevu, ktorý si podmaní celé mesto. Ďalšia zas rozpráva o babke, ktorej kvočka ušla na letisko. Toľko ju naháňala, až zažila výlet na mesiac a späť.	sk
Príkladom dobovej mestskej diplomacie sú styky a zmluvy medzi Krakovom a Košicami, uzatvorené na sklonku 14. storočia a udržiavané až do dvadsiatych rokov 15. storočia.	sk
Najväčšiu podporu pre túto záľubu nachádza u svojej šesťročnej vnučky Alexandry, ktorá s ním navštevuje výstavy a pomáha mu pri zbieraní materiálu i námetov.	sk
Najprv policajti zadržali 111 fanúšikov bratislavského Slovana, ktorí cestou na finále Slovenského pohára vystrájali v Maďarsku, potom to vrelo aj v dejisku zápasu v Michalovciach.	sk
Bolo to už dávno keď si prezeral nejakú stránku, odtiaľ ho to preposlalo na inú stránku kde bolo napísané že môže vyhrať macbook ak zadá údaje a ako dieťa túžiace po hračke ich tam dal.	sk
Počasie bolo ideálne na spojenie vychádzky do mesta s prehliadkou „nablýskaných tátošov“, preto usporiadatelia zaznamenali väčšiu návštevnosť ako vlani počas prvého ročníka podujatia Auto Day.	sk
V Maďarsku nehrozí žiadny priamy teroristický útok, krajina nie je hlavným terčom islamských teroristov, maximálne prichádza do úvahy ako prípadná logistická základňa teroristických síl.	sk
Snad vsetci chceme aby sme mali o par rokov generaciu samostatnych a mudrych zien a nie zlomenych, v minulosti nadejnych misiek, ktorych krasa uz po par rokoch neznamena nic.	sk
Skuste si vy zdraví ľudia vstúpiť do svedomia a zamzslieť sa, čo asi ten chorý musí každý deň prežívať!to nie sú len vyšetrenia a pobyty v nemocnici!	sk
Bankový dlh VSŽ by sa tým scvrkol na šesť mil. USD (285,6 mil. Sk), ktoré by mali byť kryté z viac ako rok starých pohľadávok po lehote splatnosti.	sk
Odborári by tiež radšej videli slovenské firmy stavať cesty. „Každý štát si chráni svojich, či sa to komu páči, alebo nepáči,“ povedal predseda OZ KOVO Emil Machyna.	sk
Kým vy ste napísali, že sa ako jeden z mála politikov dokázal vzdať politickej funkcie, Wikipedia píše, že ho z funkcie ministra vnútra „odstránili“ Nemci.	sk
Celú jeho zadnú stranu zaberá veľký dotykový displej a podľa svojho tvorcu by mal dokázať súčasne nahrávať aj premietať – a to sám, bez pomoci počítača.	sk
Rizikom, že pre ne reálne nepribudnú na trh noví zamestnanci, je sociálny systém, ktorý je stále sám osebe pre niektorých dostatočná motivácia, prečo nepracovať.	sk
Ako sa hovorí, chyba bude v prijímači, inými slovami, v prijímajúcom prostredí vrátane nedostatočného marketingu a napokon priamo v príjemcovi, ktorý si ešte zo školy odniesol minimum vedomostí o Maďarsku, jeho uhorskom období a kultúre.	sk
S nárastom minimálnej mzdy pritom vzrastú poistné odvody, mzdové náklady i cena práce, čím sa zároveň zníži dopyt po práci a zintenzívni tlak na rast miery nezamestnanosti.	sk
Získal 2 491 hlasov, kandidoval s ďalšími tromi za novovytvorenú Stranu rómskej koalície, ktorú vedie Gejza Adam z Košíc („je to strašne múdry človek“).	sk
Tam prijímajú aj významných hosťov, ale do múzea chodievajú aj členovia odborných záujmových krúžkov zo Spoločenských domov na ulici Békési, aby tam skúmali pamiatky ľudovej kultúry.	sk
Po prvý raz to bolo krásne, romantické a budem si to pamätať celý život, no aj tak som odmietla, lebo som si uvedomovala problémy, o ktorých hovoríte.	sk
„Viacerí kolegovia z brandže nám vyčítali, že voľný pohyb po oddelení je nehygienický a hrozí riziko infekcie dieťaťa, ale u nás sa to nepotvrdilo,“ tvrdí primár Marián Špila. Pri vybudovaní jednej z najpopulárnejších pôrodníc na Slovensku potreboval primár odvahu uskutočniť zmeny. Inšpiráciu zbieral ešte počas svojho pobytu v nemocnici v Líbyi, kde videl, že nemocnica môže fungovať aj inak ako na Slovensku.	sk
Program zboru bol orientovany na francuzske sansony starych majstrov a vyber z diela G. B. Pergollesi – Stabat mater, s klavirnym sprievodom Dariny Turnovej.	sk
Myslím si, že je to v našich silách," povedal Walter Mazzarri pre taliansky denník Il Corriere dello Sport a vyjadril sa aj na adresu svojich dvoch kľúčových zverencov Marka Hamšíka a Ezequiela Lavezziho.	sk
"Vyššie príjmy by sme samozrejme uvítali, ale nechceme zaťažovať podnikateľov a celkovo občanov nášho kraja vyššími poplatkami," uviedla Henčelová s tým, že daň z motorových vozidiel zvyšoval TSK naposledy k 1. januáru 2008.	sk
Dna 22. juna uplynie desat rokov odvtedy, co nas vo veku dvadsatosem rokov navzdy opustil ktory tragicky zahynul ako vojensky pilot pri havarii lietadla nedaleko obce Krajne.	sk
Aj keď podľa hovorkyne Oľgy Dúbravskej Markíza zatiaľ za Bartošovú náhradu nehľadá, dá sa čakať, že po problémoch s alkoholom a po pokusoch o samovraždu bude pre speváčku finančný podvod jej manžela dosť veľký problém.	sk
V súvislosti s tým dokument konštatuje, že investor odhadol zvýšenie vecných nákladov na dve miliardy korún, z coho je polovica krytá rozpoctovou rezervou vo výške 1 mld.	sk
A dá sa stíhať práca a škola? ja nastupujem do prvhého ročníka a bojím sa čo ma čaká ale keď vidím teba ako všetko popri tom stíhaš dodáva mi to silu.	sk
Keď sme od predsedu vlády dostali otázku, čo si o tom myslíme, povedali sme, že sú to peniaze našich sporiteľov, ktoré my len spravujeme, a podľa odoziev, ktoré od sporiteľov máme, oni si takú zmenu neželajú.	sk
Ak v stredu dôjde až k rozstrelu, španielsky fanúšikovia sa budú spoliehať predovšetkým na brankára Ikera Casillasa, ktorý v sobotu vo štvrťfinále chytil penaltu Paraguaju.	sk
Sucastou Dni vidieka v NR SR, ktorych mottom je "Hovorme o vidieku", bude prezentacia siete komunikacnych centier a mikroregionov, predstavenie vyrobkov slovenskeho vidieka a diskusne stretnutia s parlamentymi vybormi.	sk
Ďalších 2000 miest tiež zadarmo bude k dispozícii na záchytných parkoviskách, odkiaľ sa bude dať ísť pešo, alebo špeciálne posilnenou a podujatiu prispôsobenou mestskou hromadnou dopravou.	sk
Časovka je vždy etapou pravdy a vyhrať takú etapu na jednom z troch najdôležitejších svetových pretekov (Tour de France, Giro d’Italia, Vuelta a España) znamená úspech, ktorému sa len máločo vyrovná.	sk
Je to neuveritelne, ze 20 rokov po revolúcii je vládna moc omnoho arogantnejsia a policajti omnoho agresíbnejší ako tomu bolo za posledných 10 rokov obdobia socializmu.	sk
Domáci investori tak prišli na to, že k lepším výnosom sa dostanú už iba tradičnou cestou – podstúpením vyššieho investičného rizika prostredníctvom iných typov fondov.	sk
Nikto ale nevie, koľko je v Holandsku prostitútok a prostitútov a koľko z nich pracuje "pre seba", teda s výnimkou tých, ktorí sú oficiálne zaregistrovaní ako "samostatná podnikateľka či podnikateľ".	sk
Tajomstvo úspechu výchovy spočíva v úcte žiakov Päťdesiat prváčikov si sadlo v týchto dňoch do školských lavíc Slovenskej základnej školy, materskej školy a žiackeho domova v Sarvaši.	sk
Je príliš závislá od odberateľov v EÚ a eskalácia politického napätia by ich mohla prinútiť diverzifikovať dodávateľské zdroje rýchlejšie, ako by sa ruskí vývozcovia stačili preorientovať na mimoeurópske trhy.	sk
Viem, že sú tu výborní brankári Jano Lašák a Karol Križan, viacerých chalanov vo výbere však ešte len budem musieť spoznať," pripomenul gólman Colorada, ktorý sa teší na svoj ďalší zápas s dvojkrížom na hrudi.	sk
Kým v súčasnosti má na dávku nárok len ten, kto v štvorročnom období pred stratou zamestnania pracoval aspoň tri roky, od septembra budú stačiť dva odpracované roky v období troch rokov.	sk
Vlastne nic, len to, ze po precitani titulku a podtitulku som zistil, ze citanie tohto clanku je v tom lepsom pripade strata casu (v tom horsom plagiatorstvo).	sk
GiTy COM by podľa neho mala získať licenciu od Telekomunikačného úradu SR už tento týždeň, hneď po tom, čo registrový súd GiTy COM zaeviduje.	sk
Co sa udialo v tyzdni od 7. do 14. septembra Patnast minut po jednej poobede 7. septembra vystartovali do Cierneho Balogu, cast Vydrovo, kde na auto odtahovej sluzby nalozili havarovanu Ladu 1200.	sk
Metóda direct mailingu však spočíva v zasielaní adresovaných zásielok konkrétnym ľuďom, čo zákon nepovažuje za verejnú zbierku, a preto povolenie na ňu nepotrebujeme,“ myslí si Kubíček.	sk
Plne si uvedomujeme nárast svetových cien ropy, ale v prípade, ak by tak bolo, malo by to platiť i pre ostatných dodávateľov tepelnej energie.	sk
Tomuto údaju napovedá aj fakt, že vo výprave sú až šiesti medailisti z predošlých hier, a minimálne jeden z nich vždy priniesol domov viac ako jeden cenný kov.	sk
Naši predkovia si však vytvorili i úplne nové piesne, ktoré sú, pochopiteľne, poznačené prostredím, v ktorom sa usadili a vplyvom príslušníkov iných národov či národností, s ktorými žili spolu.	sk
A slovenská vláda by to mala požadovať,” povedal Palko v diskusii TV JOJ Politika.sk. Palko tiež ocenil, že maďarský premiér Gyurcsány gardy politicky odsúdil.	sk
Naši piloti Albatrosov a navádzači cvičili na Korzike Posádky lietadiel precvičovali aj to, ako zabezpečiť ochranu humanitárneho konvoja pri evakuácii ranených z priestoru operácie,.	sk
A kde sa skryli predstavitelia vysokotatranskej samosprávy, ktorí do hier vkladali nádej na zviditeľnenie tatranského regiónu a propagáciu cestovného ruchu u nás – vlastne u nich?	sk
Ak skombinujete tarifu od dodávateľa energie so spotrebou zariadenia a intenzitou používania, viete presne, koľko za spotrebu zaplatíte. Ak vyčíslite spotrebu za celú dobu životnosti, možno vás prekvapí, že za prevádzku zaplatíte viac ako za zariadenie.	sk
V Afrike musíte veriť kostiam, nie chobotnici Tipy známej chobotnice Paula správne predpovedajúcej všetky výsledky Nemecka na futbalových majstrovstvách sveta v krajine usporiadateľa šampionátu nemajú veľkú váhu.	sk
Majstra Európy na 1500 m Baalu diskvalifikovali Stredajšie finále behu na 1500 m na atletických MS v japonskej Osake bude bez dvojnásobného majstra Európy Mehdiho Baalu.	sk
Svadba s najslávnejšou vdovou na svete v roku 1968 zabezpečila A. Onassisovi nesmrteľnosť v dobrom aj v zlom. Mal 62 rokov a dosiahol všetko, po čom túžil.	sk
Obyvatelia, ktorí nutne potrebujú navštíviť dané odbory úradov štátnej správy, sa ešte musia vysporiadať s ďalším problémom, pretože aj keď vstúpia do areálu VSS na správnom mieste, vchod do budovy je z jej opačnej strany, než stojí brána.	sk
Vidartea poprel informácie médií, že trojnásobný víťaz Tour de France plánuje účasť 30. októbra na pretekoch pri príležitosti rozlúčky s aktívnou kariérou Američana Lancea Armstronga.	sk
Na nedávnom zjazde dala strana rekordne veľa peňazí na políciu a bezpečnostné zložky, masovo zatýka kritikov režimu a cenzuruje internet viac ako kedykoľvek predtým.	sk
Ako uvádzajú odborníci, u citlivejších ľudí sa môžu objaviť aj vyrážky, akné či ekzém. Tie však, ak sú prejavom očisty organizmu, ktorý sa navracia k vnútornej rovnováhe, v krátkom čase vymiznú.	sk
Jeho najväčší konkurent v boji o majstrovský titul Mark Webber na Red Bulle opäť, tak ako pred dvoma týždňami v Belgicku, zaspal na štarte a prepadol sa zo štvrtej pozície na štartovom rošte až na 9. miesto.	sk
Prútené kreslá, ktoré vyjdú už v najbližších týždňoch, vznikli na základe Tatarkovho štúdia na parížskej Sorbonne koncom 30. rokov. Sú príbehom nenaplnenej lásky slovenského intelektuála, ktorého vlasť stojí na prahu straty slobody („Môžete ma nazývať pánom z Československa, to dnes znie krásne, hoci zúfalo romanticky ako pán zo Stratenej“), a jeho mladej francúzskej kolegyne Daniely.	sk
Podľa podmienok medzinárodnej finančnej pomoci, musí zostať minimálna mzda v súkromnom sektore stabilná najmenej tri roky, čo pomôže zvýšiť export a prilákať priame zahraničné investície.	sk
Takže otázka menšinového zákona, ako aj otázka financovania, sú v Maďarsku desať rokov neriešené problémy, hoci je to kľúčová otázka tu žijúcich národných a etnických menšín.	sk
Výstava prezentuje rôzne formy, prístupy a výtvarné koncepcie, ktoré možno zastrešiť spoločným názvom manipulácia a transformácia reality, kde je najdôležitejším vznik očividnej polarity medzi východiskom a finálom v diele.	sk
Podľa koordinátorky projektu Barbory Kohútikovej spolu s deťmi z Jarovníc sa na jarnom workshope zúčastní aj 29 najtalentovanejších detí z celého Slovenska, ktoré sú zapojené do programu Divé maky.	sk
Aj napriek tomu že sa ministerstvá a štátne inštitúcie v posledných mesiacoch búchajú do pŕs ako šetria, v konečnom dôsledku to ale podľa ľudí tak nevyzerá.	sk
Život v silnej spolupráci s médiami nás stavia pred "nutnosť výberu, ktorý nie je vždy ľahký, lebo vyžaduje určité uvažovanie nad dobrom a zlom.	sk
Súčasní neokonzervatívci však nielenže v tejto téme popierajú tradičné konzervatívne princípy, ale postavili sa na druhú stranu barikády, kde bojujú za konzum a spotrebu.	sk
Investičné fondy celosvetovo spravujú klientom viac ako 18 biliónov eur. Čisté predaje, čo je rozdiel medzi investovanými a vybranými peniazmi z fondov, dosiahli v treťom štvrťroku 261 miliárd eur. Prvýkrát od roku 2006 poklesli pod tristomiliardovú úroveň.	sk
Je potešiteľné, že naše spevácke zbory účinkujú na zvyknutej vysokej umeleckej úrovni aj v dnešných časoch, keď na kultúru sa dostáva čoraz menej financií.	sk
Máte pocit, že na základe týchto paragrafov dotýkajúcich sa najhlbších slobôd možno zdôvodniť, že kríž visiaci kdesi na stene vám bráni v slobode myslenia, svedomia a náboženského vyznania?	sk
2011 / Jozef Prosnan Diskusia (1 reakcií ) zbaliť rozbaliť chcel by som mat predok z passatu a zadok z octavie Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Drvivá väčšina z nich si myslí, že za neúspechom stojí útočník Wayne Rooney (24), ktorý sa viac staral o svoj zovňajšok ako o futbal.	sk
Ak chcete úsporné auto, kúpte si moderný turbodiesel, ako napríklad Mazdu 3. Chod jej motora síce nie je kultivovanejší ako cvrlikanie elektromotorov, ale ak nie je úspornejšia, tak ponúka minimálne podobnú spotrebu paliva pri oveľa lepšej dynamike.	sk
V. Matričná komisia (predseda Milan Hančiak) 1. Upozorňujeme FK, FO, že od 1. 7. 2008 je v platnosti nový Prestupový poriadok pre neprofesionálnych hráčov.	sk
Speváčka sa v Moskve predviedla v netradičnej úlohe Katka Knechtová robila modelku! V Moskve na majstrovstvách Európy v avantgardnom umení pomohla svojej kamarátke, ktorá súťažila. Nechala sa obliecť a hlavne namaľovať ako lotosový kvet.	sk
Minister kultúry Marek Maďarič v televízii Markíza povedal, že novinkou tlačového zákona má byť aj právo na odpoveď, umožňujúce dotknutej osobe alebo inštitúcii bezprostredne reagovať na nepravdivé informácie.	sk
Do konca septembra by mali byť upravené priestory po OTP banke, takže ak pôjde všetko podľa plánu, v októbri by sme mali byť presťahovaní.	sk
Ďalej sa ľudia môžu tešiť na premietania v rôznych priestoroch mesta Banská Štiavnica ako kaviareň Libresso, Art Café, amfiteáter, Botanická záhrada či jazero Počúvadlo.	sk
Prerozdelovanie jednotlivých funkcií medzi stranami vládnej koalície Mikuláša Dzurindu nabralo obludné rozmery, ked sa podla straníckeho klúca dokonca obsadzovali aj posty na nižších clánkoch riadenia v štátnych podnikoch.	sk
Medzinárodná odborná porota, ktorá počas troch dní posúdi kvalitu nominovaných objektov, sa zíde koncom septembra. Tvoriť ju bude Marta Schreieck (Rakúsko), Andrej Hrausky (Slovinsko), Tomáš Rusín (ČR), Ján Krcho a Andrea Bacová (Slovensko).	sk
Naopak, šéfovia poisťovní doteraz skôr opakovali tradičné vysvetlenie o potrebe tvorby rezerv, krytia nahromadeného deficitu zdedeného z čias monopolu bývalej Slovenskej poisťovne, nevyhnutnosti odviesť časť poistného hasičom – a zdvihli ceny.	sk
Marketingová riaditeľka TLD Danka Velecká pre TASR uviedla, že stokorunové spiatočné lístky na visutú lanovku zo Skalnatého plesa na Lomnický štít boli vypredané už pred deviatou hodinou.	sk
Podľa slov starostu M. Janotu sa aj tento rok budú snažiť nadviazať na úspechy minulé a naďalej sa budú v rôznych projektoch uchádzať o finančné prostriedky, ktoré, ak správne investujú, pokročia v rozvoji obci opäť o krok dopredu.	sk
Po zbraniach tak k pobrežiu Guinejského zálivu smerovala aj skupina expertov ministerstva vnútra a vojenských inštruktorov, ako aj odborníkov na riadenie hospodárstva, poľnohospodárstva, dopravných a energetických expertov či lekárov.	sk
Ako ďalej informovalo Ministerstvo kultúry SR, v Národnej cene za dizajn môžu súťažiť práce z oblasti produktového a komunikačného dizajnu, vytvorené tak profesionálmi ako aj študentmi.	sk
Obec SpeedKills názvom pripomína, že rýchlosť zabíja Návštevníci juhozápadného austrálskeho štátu Viktória budú mať v rámci kampane za bezpečnosť na cestách možnosť navštíviť aj obec s názvom SpeedKills.	sk
Išla som na stretnutie a priznávam, že mi to lichotilo, no zároveň som im však povedala, že robiť riaditeľku ich pobočky na Slovensku nebudem, pretože som založila vlastnú spoločnosť, ktorej sa darí.	sk
"Ľudia majú skôr tendenciu myslieť na nižšie hypotéky, nižšie zaťaženie a ak nejaké zaťaženie už majú, skôr sa informujú o tom, ako ho znížiť.	sk
A v poslednom case mam pocit, ze je to v sucasnosti akysi pocit, ze by som mal byt hrdy na svoju vlast a na rodnu zem, svojich predkov.	sk
Dnes nemali títo dvaja vypadnúť, lebo pre mňa už tam nieje nikto to by ma natoľko upútal teraz polovica ceska alebo slovenska nebude kukat superstar lebo vypadol noah..	sk
Mikla pripravuje tretí album V duchu hesla Do tretice všetko dobré sa pustil exfinalista prvej série SuperStar Robo Mikla do príprav svojho ďalšieho albumu.	sk
Pred odchodom do Jablonky na Orave, kde sa uskutočnila obhliadka pozemku zakúpeného z grantu Úradu pre Slovákov žijúcich v zahraničí pre Dom slovenskej kultúry, mali hostia možnosť zoznámiť sa s pozoruhodnosťami Krakova.	sk
Ako dnes v Scarntone v štáte Pennsylvánia pred zasadaním vedenia organizácie pri tejto príležitosti povedal jej predseda reverend Philip A. Altavilla, SCF chce zmodernizovať nielen svoju prácu, ale aj myslenie tak, aby zodpovedalo potrebám 21. storočia.	sk
Čo myslíte, za kým chodili deti aj dospelí nechať si podpisovať čapice, tričká, ruky a s kým sa chceli v servisnom stane Forda najviac fotografovať? Samozrejme s Kenom. Block je živou súťažnou Superstar a v každom prípade veľmi milým osviežením šampionátu. Preto dúfam, že vo WRC vydrží čo najdlhšie.	sk
Slovenskí ústavní sudcovia v rámci konania odmietli návrh Národnej rady SR a nepožiadali Európsky súdny dvor v Luxemburgu o vydanie predbežného nálezu o výklade európskej antidiskriminačnej smernice.	sk
O priazeň zákazníkov vo väčšom stánku než pred rokom opäť zabojoval český Heluz, štýlovo v košeliach vo farbe tehly i s novým brúseným programom.	sk
Všeobecná i.s. s najhoršími výsledkami Z porovnávaných fondov dopadol najhoršie Finančný OPF Všeobecnej i.s., a.s., Bratislava, ktorého čisté obchodné imanie na jednokorunový podiel kleslo za minulý rok o vyše 10 %.	sk
Nový chrám postavia z kameňov, presne tesaných na spôsob originálu, ktorý podľa židovskej tradície postavil kráľ Šalamún okolo roku 960 pred n.l. Jeruzalemský chrámový komplex zničili v roku 587 pred n.l. Babylončania.	sk
Jej najvýraznejšia postava, skladateľ a aranžér Rick van der Linden, nemohol ako klávesista, samozrejme, obísť dobový trend úprav klasických diel, čo skupinu síce preslávilo, ale aj „historicky znemožnilo“.	sk
Aj ked domaci v tomto zapase nezvitazili (hostia potvrdili, ze pravom patria k najlepsim muzstvam sutaze), zasluzia si podakovanie za obetavy vykon aj za celkove ucinkovanie v tomto rocniku.	sk
Inštitút finančnej politiky pri ministerstve financií odhadol negatívny dopad tejto zmeny v registrácii platcov DPH na budúcoročný štátny rozpočet vo výške 331 miliónov Sk (10,99 milióna €). Dôvodom má byť podľa rezortu skutočnosť, že dodatočný výnos dane od nových platiteľov bude nižší ako daň odpočítaná z majetku týchto platiteľov DPH.	sk
Všeobecne sa predpokladá, že jeden z najlepšie technicky vybavených hráčov svojej generácie by sa ešte chcel pokúsiť získať kontrakt v niektorej z popredných európskych líg.	sk
Komunikáciu systémov, ktorá dokáže prekročiť hranice rezortu alebo nebodaj si aj vymieňať informácie s orgánmi Európskej únie, našli audítori v menej ako desiatich percentách prípadov.	sk
Už päť minút po zmene strán sa však dokázal presadiť rekordér v počte štartov v reprezentačnom drese Miroslav Karhan a bolo prakticky po zápase.	sk
Znepokojenie zo severokórejského jadrového programu sa umocnilo potom, čo Pchjongjang umožnil v novembri americkému expertovi Siegfriedovi Heckerovi návštevu jadrového komplexu v Jongbjone, kde mu ukázali nový, moderný závod na obohacovanie uránu.	sk
Ich vzájomné stretnutia naberajú na intenzite, preto sme sa zaujímali, či je určitá pravdepodobnosť, že Zdenko Trebuľa sa týmto vláčikom opäť povezie ako primátor Košíc.	sk
Takisto zabezpečte dostatočný prívod vzduchu, či už otvorením okna alebo zvýšením výkonu klimatizácie, vypite pohár studenej vody, zavrite oči, nedívajte sa na pohybujúce sa predmety ani nečítajte či nesledujte televízor.	sk
V návrhu žiada skupina 31 poslancov NR SR zastúpená Danielom Lipšicom (KDH) preskúmať, či Zákon o umelom prerušení tehotenstva a vykonávacie vyhlášky Ministerstva zdravotníctva SR sú v súlade s ústavou a vyhlásiť niektoré ich ustanovenia za neústavné.	sk
Práve švagor J. nám pred kúpou radil, aby sme kúpili všetko v celku, veď načo je dom bez dvora a záhrady, no o 2 mesiace si nevedel spomenúť, ba dokonca hovoril pravý opak.	sk
Jednoznačne najviac sa preceňujú absolventi vysokých škôl, ktorí ešte nemajú prax, ale už majú veľké oči. Najviac to vidno pri študentoch, ktorí skončia vysoké školy ekonomického smeru. A čo sa týka podceňovania, tak to u nás podľa mojich skúseností nie je veľmi rozšírené.	sk
„Ak mesto tieto peniaze súrne potrebuje a vie ich rozumne využiť, neurobí zle, ak pozemky predá. Ak nie, potom je rozumnejšie počkať. Základná otázka je, či niekto potrebuje pozemky, alebo skôr mesto ich predaj,“ dodal Ratulovský.	sk
Túto teóriu podporuje fakt, že krivka objavov nových ropných nálezísk dosiahla vrchol v 60. rokoch, odvtedy neustále klesá a od roku 1980 prevyšuje nárast spotreby ropy prírastok jej produkcie.	sk
Veď aj teraz získalo až 15 zvolených poslancov na kandidátke vedenej SDKÚ vo svojom obvode viac než 1000 hlasov, zo Smeru sa takto darilo len piatim.	sk
Byť všímavejší a pomáhať si navzájom odporúča majiteľom vozidiel aj okradnutý Milan Hudec, ktorý dodal, že nikto si nie je istý, či práve jeho vozidlo si zlodeji nevytypovali.	sk
No novú vlnu špekulácií rozbehli polobulvárny denník Daily Mail a seriózny The Times, podľa ktorých šéfdizajnér Applu, Brit Jonathan Ive, uvažuje o návrate domov.	sk
Predchádzajúce výskumy pritom nepreukázali vzťah medzi fyzickou a emocionálnou bolesťou, no tie podľa Smitha využívali &quotmenej dramatické udalosti", napríklad, že sledovanej osobe povedali, že ju niekto nemá rád.	sk
Keďže na freehostingové servery sa často ukladá nelegálny obsah, na NetCentrum sa už neraz obrátili z amerického Federálneho úradu pre vyšetrovanie (FBI) a iných organizácií, aby takéto stránky zo svojich serverov odstránili.	sk
Vo svetle tragédií, ktoré nám v týchto dňoch prebiehajú priamo pred očami, vo svetle fotografií zúfalých ľudí, ktorí prišli o najbližších a nevedia, čo im prinesie zajtrajšok, vyzerá obava o to, ako sa bude Haiti ďalej vyvíjať, akosi príliš vzdialene.	sk
To všetko tvorí zvláštny súbor zážitkov, ktorý bol pre mňa nielen veľkou obeťou, veľkým trápením, ale aj darom osudu, lebo som mohol byť prítomný pri takých zmenách, akou bol pád železnej opony.	sk
Dôležitým faktorom bude zverejnenie makroekonomických údajov za mesiac február, kde deficit platobnej bilancie a rast indexu spotrebiteľských cien môžu výrazne ovplyvniť budúci vývoj kurzu slovenskej meny.	sk
Ten bude sústreďovať peňažné príspevky obchodníkov a pobočiek zahraničných obchodníkov s cennými papiermi, ktorým vydá Úrad pre finančný trh povolenie na poskytovanie investičných služieb.	sk
Ako praktické riešenie takejto situácie sa po­dľa nej osvedčila osobná návšteva, pri ktorej je úspešnosť vymáhania úhrad dvojnásobne vyššia než pri vymáhaní spoza stola.	sk
Voľby v Maďarsku sa blížia, prípravy sa končia, začína sa boj Do volieb v Maďarsku ostáva ešte necelý rok, ale kampaň sa už dávno začala.	sk
Priemerné platy v jednotlivých odvetviach hospodárstva v posledných mesiacoch klesali Podľa najnovších údajov Štatistického úradu boli priemerné mzdy vo februári väčšinou nižšie ako v januári.	sk
"Íri ešte nehlasovali, Poľsko nepodpísalo Lisabonskú zmluvu a Nemecko nepodpísalo Lisabonskú zmluvu, takže ja nie som posledný mohykán, ktorý by bojoval proti všetkému," povedal český prezident.	sk
Čím dlhšie sa pohybujem v prostredí technológov, tým viac si všímam, že oni majú tendenciu veľmi povyšovať techniku, stroje, lenže ľudia sa zaujímajú najmä o ľudí.	sk
V dňoch 30. novembra a 1. decembra sa uskutočnila v Archeologickom ústave Slovenskej akadémie vied v Nitre medzinárodná vedecká konferencia Slováci na strednom Dunaji.	sk
Plavebná správa nevie vysvetliť, prečo k havárií lodí neprišli záchranári včas Nemeckí turisti, ktorí uviazli na výletnej lodi pri Šamoríne ešte dnes prenocujú na Dunaji.	sk
Na účet nášho zväzu prišlo od FIFA 6,675 milióna eur a podľa dokumentov, ktoré máme k dispozícii, na odmeny hráčom, realizačnému tímu, ale aj funkcionárom išlo 77,11 percenta zo spomínanej sumy.	sk
"Ani v tejto ťažkej situácii nemáme problém so zabezpečením adekvátnych podmienok, aby mali dnešné voľby plynulý priebeh," uviedla pre TASR starostka obce Mária Vadasová.	sk
Vedecký poradca Historického ústavu MTA, historik Gábor Gyáni označil silnenie nacionalizmu na Slovensku za samozrejmé, pretože po vzniku samostatného štátu prebieha budovanie národa, ktorého kohéznou silou vytvárajúcou kultúru je práve nacionalizmus.	sk
Az v polovici uplynuleho tyzdna sa rozhodli autori oficialneho rozpisu sutaze riesit jeho obsah zrusenim terminu konania zapasov prveho kola nadstavbovej casti vychodnej skupiny.	sk
Maďarská europoslankyňa a podpredsedníčka výboru Kinga Gál na úvod zasadnutia konštatovala, že deklarácia slovenského parlamentu je spochybnením dôveryhodnosti Európskej únie, keďže má jasne diskriminačný efekt, nakoľko potvrdzuje kolektívnu vinu.	sk
Zorganizovali ju Spolok Slovákov v Rumunsku, Únia slovenských spisovateľov, umelcov a kultúrnych tvorcov žijúcich mimo územia Slovenska, Veľvyslanectvo Rumunskej republiky a už spomínaná knižnica.	sk
Na druhej strane by si rada ako celok neplnila svoju zákonnú, teda kontrolnú funkciu, ak by nechala dôjsť situáciu v STV až do takého stavu, v akom sa televízia nachádzala koncom roka 2010.	sk
Podľa vedúceho odboru strategického plánovania Slovenských telekomunikácií (ST), a.s., Bratislava Ivana Martáka treba najprv zabezpečiť dostatok voľných prístupových čísel, ktoré možno použiť pre koncové stanice zákazníkov nových operátorov.	sk
Pri každom úvere si klient zvolí, na aký čas chce zafixovať svoju úrokovú sadzbu. Dlžník si môže vybrať od variabilnej úrokovej sadzby, pri ktorej mu banka môže úrok zmeniť prakticky kedykoľvek, až po viazanosť úroku na 20 rokov. Väčšinou však banky ponúkajú fixáciu úrokovej sadzby na jeden, päť a desať rokov. Po uplynutí tejto doby vždy banka prehodnotí úrok, ktorý klient platí, na základe aktuálnej situácie na trhu. V prípade, že úrokové sadzby od poslednej zmeny fixácie vzrástli, banka mu úrok zvýši. Vzrastie tak aj splátka, ktorú klient mesačne platí.	sk
Podpredseda vlády pre ekonomiku SR Ivan Mikloš v rozhovore pre TREND pripustil, že k tomuto číslu treba pripočítať ďalšie jedno percento, ktoré prinesie čerpanie úverov hlavne na výstavbu diaľnic.	sk
Okrem toho pribudnú v decembri aj lety do Manchestru, kde sa bude lietať v utorok a vo štvrtok, a do írskeho Dublinu, kde sa bude lietať v sobotu.	sk
Vyhliadky Ruska hodnotí NIC ako menej isté, budú závisieť od investícií najmä do energetiky či faktorov ako je kriminalita a korupcia v štátnej sfére.	sk
Aj z vyššie uvedených príkladov vyplýva, že trend modernity, prerastajúci do postmoderných postupov, citeľne ovplyvnil smerovanie a recepciu poézie a prózy i jej hodnotenie.	sk
Teenagerka Alex sa snaží svoju odlišnosť za každú cenu potlačiť, následkom niekoľkých zásadných udalostí si však uvedomí, že cesta k zmysluplnému životu vedie cez prijatie samej seba.	sk
V súboji dvoch organizátorov budúcich majstrovstiev sveta vo futbale (Rusi usporiadajú šampionát v roku 2018 a Katar o štyri roky neskôr) sa vedenia ujali už v 4. min domáci.	sk
Chávez obvinil USA z podpory násilia v Tibete Venezuelský prezident Hugo Chávez obvinil v pondelok Spojené štáty z podporovania násilia v Tibete a povedal, že Washington chce oslabiť Čínu.	sk
Britská vláda, podnikateľská sféra a operátor letiska BAA tvrdia, že najrušnejšie medzinárodné letisko na svete treba rozšíriť, ak nemá britská ekonomika zaznamenať straty z jeho prevádzky v prospech letísk na európskej pevnine.	sk
Kedy štátne a kedy súkromné Riaditeľ Inštitútu pre sociálne a ekonomické reformy Ineko v Bratislave Eugen Jurzyca tvrdí, že odpoveď na otázku, či zdravotníctvo má byť súkromné alebo štátne, nemá binárny charakter, nie sú len dve možnosti – áno a nie.	sk
Zvážil som, že pre naše obyvateľstvo nie je súd tým najdôležitejším, čo potrebuje, a viac som apeloval na to, aby bolo v Tvrdošíne zriadené centrum právnej pomoci, ktoré bude mať pre občanov oveľa väčší význam.	sk
Kniha Zamrzlá evoluce nie je žiadna novinka, vyšla pred tromi rokmi a jej horúcu substanciu autor publikoval v odbornej literatúre dokonca pred 11 rokmi.	sk
Trh s administratívnymi priestormi zaznamenal v regióne strednej a východnej Európy silný rok. Myslí si to Colin Waddell, výkonný riaditeľ CBRE pre strednú a východnú Európu. Sem zaraďuje Belehrad, Bratislavu, Bukurešť, Budapešť, Moskvu, Prahu, Sofiu, Varšavu a Záhreb.	sk
Ako Kollár pripomenul, aj predchádzajúca vládna garnitúra na čele s Robertom Ficom mala problém s obsadením niektorých postov, napríklad viceguvernéra Národnej banky Slovenska hľadali podľa neho pol roka.	sk
Sulík sa však zaňho postavil plnou váhou a minister Jozef Mihál, ktorý v diskusii na Facebooku pripustil pád vlády, nebol s týmto zmýšľaním v SaS zďaleka osamotený.	sk
Matičné slávnosti v znamení Hronského a zahraničných Slovákov Začiatkom augusta sa začali Martinské matičné slávnosti, ktoré sa tento rok budú točiť okolo Jozefa Cígera Hronského a zahraničných Slovákov.	sk
Organické, viacplánové vkľúčenie indickej hudby do kontextu elektrickej fusion je pre McLaughlina samozrejmosťou, rovnako ako charakteristická nervózna rytmická pulzácia, špecifická melodika a, samozrejme, gitarová ekvilibristika.	sk
Tie sú dôležité nielen ako podpora učiva v školách pre školákov a študentov, ale taktiež pre vytvorenie si názoru, postojov a budúce rozhodovanie dospelej populácie v oblasti úspor energie, životného prostredia a životného štýlu.	sk
Tretí deň sa niesol v znamení poznávacích túr na trasách Békešská Čaba – Doboz – Gyula, prípadne Békešská Čaba – Szabadkígyós, kde sa nachádzajú najdôležitejšie pamiatky župy.	sk
Aj keď súčasne dodávajú, že táto hranica nebude pokorená v najbližších desiatkach rokov, ale na potrebný vedecký pokrok si budeme musieť počkať rádovo stovky rokov.	sk
Na podporu pragmatického ekonomického dialógu sa má dobudovať sieť honorárnych konzulov v Brazílii, Uruguaji, Venezuele, Ekvádore, Mexiku, Guyane, Kostarike, Hondurase, na Bahamách, Grenade a Barbadose.	sk
Väčšina Bratislavčanov je za úplné, alebo čiastočné zachovanie PKO v Bratislave. Vyplýva to z výsledkov telefonického prieskumu agentúry Focus na vzorke 600 obyvateľov hlavného mesta starších ako 18 rokov. Iba 22 percent opýtaných si myslí, že budovu PKO treba zbúrať a postaviť nové priestory.	sk
Predstaviteľ dodal, že súčasťou cesty boli aj návštevy prístavu v Houstone, Akadémie vzdušných síl, Národnej vojenskej fakulty a Vojenskej akadémie USA vo West Point.	sk
"Supermarket je od začiatku roka prevádzkovaný v obchodnom systéme Zdroj Verex, ktorý je napojený na spoločný nákup tovaru od dodávateľov cez nákupnú alianciu Spona, s.r.o., Považská Bystrica," zdôrazňuje T. Frackowiak.	sk
V Maďarsku zatiaľ pôsobíme len ako brokeri, s ďalším rozširovaním aj do iných krajín počítame až po rozšírení EÚ, keď bude zakladanie pobočiek spoločností menej finančne náročné a štandardizované.	sk
Ukáže sa, že Burak je pekný zbabelec – odtuší, žeby s dotyčnou ženou strávil predmetnú noc, hoci to tak naozaj bolo, pohŕdavo povie advokátovi, aby otravoval niekoho, kto s ňou vtedy naozaj bol a oznámi mu, aby ho už viac neobťažoval!	sk
Odplata za atentát na Holuba Vladimír Gajdoš z Krajskej prokuratúry v Trenčíne uviedol, že je s rozhodnutím prešovského odvolacieho súdu spokojný a nemá dôvod sa k tomu širšie vyjadrovať.	sk
Pri priebežných vkladoch po štvrťrokoch sporiteľ dostane najviac 62,5 percenta z maximálnej štátnej prémie, teda 41,5 eura na budúci rok. Vyplýva to z novely zákona o stavebnom sporení, ktorú v stredu schválil parlament. Štátny rozpočet tak na budúci rok ušetrí asi 5 miliónov eur.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Terčom relácie PAĽBA sa stal aj Ben Cristovao!	sk
11.) stretnutia predsedov vlád SR a Maďarska Roberta Fica a Ferenca Gyurcsánya v Komárne bude známy až po skončení príprav spoločného vyhlásenia lídrov exekutívy, ktoré v týchto dňoch intenzívne komunikujú oba úrady vlády (ÚV).	sk
Predseda Robotníckej strany Tomáš Vandas navyše oznámil, že účastníci jeho akcie sa plánujú vydať na pochod na Národnú triedu, o čom následne dlho vyjednával s políciou, keďže žiadny pochod robotníci pôvodne nenahlásili.	sk
Anna Pavlusova privitala medzi 288 ziakmi Sukromneho SOUH ZP 80 prvakov, z toho 23 v profesii hutnik operator, 23 v profesii mechanik strojov a zariadeni, 17 buducich mechanikov elektrotechnikov a 17, ktori sa rozhodli pre profesiu obrabac kovov.	sk
Skupina bola „zameraná hlavne na podvodné získavanie a predaje nehnuteľností". Drag je momentálne vo väzbe spolu s piatimi komplicmi. Okresný súd Bratislava I rozhodol v marci predĺžiť ich väzbu najmenej do septembra. „Dôvody väzby u obvinených naďalej trvajú," povedal hovorca súdu Pavol Adamčiak. „Pre náležité objasnenie trestnej veci treba vykonať ešte ďalšie vyšetrovacie úkony."	sk
V byte sa nachadzal so suhlasom osoby, ktora ma na tejto adrese trvaly pobyt, ale so sebou si odniesol mobilny telefon Nokia 3310, penazenku so 600 korunami a osobne doklady.	sk
Šeherezáda sa pred Benu vyjadrila, že ona je vďačná Onurovi, že ich oboch prijal a ona svoje sympatie tiež prejavila voči dievčatku, keď ju prvýkrát uvidela keď išla do domu alebo keď ju zavolala riaditelka školy, že dievčatko si nevie zvyknúť.	sk
Akcia roznášania svetla do všetkých kútov Slovenska symbolicky ukončí oslavy storočnice svetového skautingu, ktoré počas celého roka spoločne oslavovalo 38 miliónov skautov a skautiek v 216 krajinách sveta vrátane Slovenska.	sk
V podstate išlo o to, že šéfa skautov zavreli a ostatní skauti prešli do ČSM, aspoň ona to takto videla, lebo vraj už dávno tušili, že skauting je v službách imperializmu.	sk
S takmer desaťtisíc bytmi je tak skupina najväčším investorom do nájomného bývania v Českej republike, keď za ne zaplatila viac ako miliardu českých korún.	sk
Ten strach je najmä strachom z toho, že k žiadnej reálnej zmene nedôjde a ešte si aj na ňom niektorí z pedagógov zgustne, čím teda ani sebe, pri svojich beztak problémoch so skúškami ani svojim spolužiakom a budúcim študentom príliš nepomôže.	sk
Dokomponovať túto operu sa po Musorgského smrti podujalo viacero skladateľov, Štátna opera sa rozhodla uviesť úpravu od Nikolaja Čerepnina, ktorá mala premiéru v roku 1923.	sk
Názory delegátov na odklad sa líšia a komisár EÚ pre obchod a vzťahy s vyspelými krajinami Leon Brittan vyjadril obavy, že tento odklad môže spečatiť osud dohody.	sk
Postup finančných úradov v poskytovaní informácií iným orgánom nie je jasný ani v prípade, ak ide o skupinu viacerých ľudí, pričom priznanie a daňovú amnestiu získal iba jeden zúčastnený.	sk
Futbalista, ktorý sa v roku 1982 stal v drese "squadry azzurry" majstrom sveta, pripomenul červenú kartu pre "božského Diega" počas toho istého šampionátu za kopnutie brazílskeho súpera.	sk
Dostalo sa nám zato veľkej cti, darovali nám do slovenčiny preložené dielo Pamäti a cesty Mórica Beňovského, dokumentárny film o meste Vrbové Pod šikmou vežou a primátor mesta Dr. Ivan Borovský aj Pamätnú mincu Mórica Beňovského.	sk
Reštrukturalizáciu si Tipos vybral napriek tomu, že lotérii podľa jej šéfa MILOŠA RONCA nehrozí krach. A to ani vtedy, keby si firma Lemikon vzala svojich 14 miliónov. Rozhodnutie súdu, ktoré dá Tipos na Ústavný súd, môže podľa neho evokovať znaky korupcie.	sk
Viac informácií nájdete na www.superstar.tv. PR oddelenie TV Markíza Fotografie zverejnené na tejto stránke nesmú byť bez súhlasu Televízie Markíza použité na inej webstránke a ani na iné účely, ako na propagáciu danej relácie.	sk
Iní si myslia, že mať na sebe v tento deň červenú spodnú bielizeň im zaručí šťastie a ďalší si pripíjajú pohármi šumivého vína, v ktorých majú hodený prsteň.	sk
Obrat vzájomného zahraničného obchodu sa od rozdelenia bývalej ČSFR v roku 1993 zvýšil asi o 250 %, vlani jeho nárast oproti roku 1999 predstavoval 16,7 %.	sk
“ 150 rokov Dunajskej komisie Dunajská komisia dnes na zasadaní na úrovni ministrov zahraničných vecí členských krajín oslavovala 150. výročie založenie predchodkyne tejto organizácie podunajských štátov.	sk
Mesto Dolný Kubín v rámci Dní mesta, ktorých súčasťou bol aj tradičný jarmok, v spolupráci s manažmentom Aqua Kubín, s.r.o. sprístupnil 18. septembra občanom a návštevníkom mesta časť novovybudovaného aquaparku – plavecký bazén a relaxačnú bazénovú halu.	sk
Ceny po začiatočnom váhaní zamierili prudko nahor. V najvychytenejších lokalitách, ako je napríklad Štrbské Pleso, Donovaly či Gerlachov, stúpajú do neuveriteľných výšok. Apartmán v hotelovom komplexe Crocus na Štrbskom Plese, ktorý dokončuje popradská F&D Invest, sa predáva po stotisíc korún za štvorcový meter.	sk
Nesplnenie mesacnych uloh sme zaznamenali len v juli, kedy boli poziadavky na polotovary pre taharne rur, v porovnani s planom, az o 830 ton nizsie.	sk
Zamestnávatelia nebudú po dobu jedného roka od skončenia prípravy na povolanie oslobodení od platenia poistných odvodov do Sociálnej poisťovne za zamestnanca, ktorý je absolventom školy.	sk
V júli minulého roka sa za záhadných okolností porezala v mníchovskej reštaurácii na pravej nohe, podstúpila dve operácie a ani jeden z jej od októbra avizovaných návratov do diania sa neuskutočnil.	sk
Problémom však je, že feministický komentár sa končí na prvom pláne a je zameraný iba na temnú stranu sily, vďaka čomu pôsobí voči vystaveným obrazom plocho a propagandisticky.	sk
V seriáloch neúčinkuje ani veľký dramatický herec Robo Roth, ktorý je vyťažený vlastnými originálnymi projektmi, ako je pozoruhodné predstavenie HollyRoth, alebo veľkými rolami v klasických divadelných hrách (hrá napríklad – veľmi dobre – Hamleta).	sk
Odborníci z Organizácie Spojených národov (OSN) medzitým oznámili, že následky jadrovej nehody vo Fukušime možno závažnosťou zaradiť medzi haváriu v Černobyle (1986, ZSSR) a medzi haváriu v jadrovej elektrárni Three Mile Island (USA, 1979).	sk
Novoročné plány si nerobím, aj tak by som nijaké nesplnil, a len by som bol z toho frustrovaný. Na Nový rok si ešte tak trochu upracem na stole, inak veci nechávam plynúť. Cez predsavzatia u mňa cesta nevedie.	sk
"Ak v case agrárnej revolúcie nikoho nezaujímalo, co spravia pesticídy pôde na niekolko desatrocí ci aké budú dôsledky meliorácie tokov, dnes by malo ludstvo zaujímat, ako budú žit nastupujúce generácie.	sk
Pre návštevníkov stránky Google News to znamená, že pri kliknutí na správu od spomenutých agentúr nebudú prelinkovaní na iné servery, ale zotrvajú na „území“ Googlu.	sk
Ak si niekto morálku prispôsobuje k svojim potrebám a vníma ju selektívne, podľa farby dresu, tak zákonite musí v očiach normálnych ľudí vyzerať ako idiot.	sk
Na napätom rokovaní síce odznelo niekoľko kompromisných návrhov, ale keďže sa patovú situáciu zapríčinenú odlišným prístupom zúčastnených organizácií k personálnym otázkam nepodarilo preklenúť, rozišli sa bez podpísania dohody.	sk
Pokým dodnes sa museli oznamovať už uzavreté dohody o fúzii, v súlade s právom EÚ sa bude musieť ohlasovať už zámer podpísania dohôd o koncentrácii.	sk
Analýza hospodárenia SPP, ktorú minulý týždeň prerokovala vláda, hovorí podľa R. Jamricha o tom, že ak by sa začal maximalizovať privatizačný výnos už teraz a nečakalo by sa ďalší rok, štruktúra aktív by mohla byť o päť až šesť miliárd korún lepšia.	sk
Popravíš ma na tom kruhu. Kríž by nebol vhodný, kruh je lepší symbol, presne vyjadrí, o čo mi ide. O čo... vo svete... ide."	sk
Toto by som nenazval ľudovou zábavou, Braňuško s pánom bratom, pokiaľ robia recesistické happeningy, robia to hlavne pre svoju zábavu s tým, že kto sa chce baviť spolu s nimi, nech sa baví.	sk
V ktoromkoľvek momente si môžete urobiť obraz o ostatných koncových bodoch pripojených k elektrickému rozvodu. Pre každý modul získate jeho MAC adresu kvôli dostupnosti pri konfigurovaní, ako aj aktuálnu prenosovú rýchlosť, ktorú je možné dosiahnuť.	sk
Boli možno len tri alebo štyri prípady, ktoré sa nejako špeciálne dotýkali SR a tie ani neboli vo forme právnych aktov, ale skôr len politického lobingu.	sk
" Po dvoch tréningoch a utorkovom podvečernom modelovanom dueli v NTC SFZ v Senci odcestovala výprava SR "19" v stredu 8. októbra v ranných hodinách do Slovinska.	sk
Išlo by o malý zázrak, no v každom prípade sa pripravujeme maximálne vážne,“ prezradil Kostka a dodal, že najväčšie šance majú v tomto smere Sandro Dirnfeld (91kg), Tomáš Vaňo (60kg), Tibor Varga (75kg) a Štefan Slíž (+91kg).	sk
Z autorov básní a prozaických diel najpopulárnejšími v kruhu recitátorov boli o. i. Elena Čepčeková, Krista Bendová, Milan Rúfus, z našich domácich slovenských básnikov si niektoré z detí vybrali básne Gregora Papučka.	sk
Známy rakúsky publicista maďarského pôvodu podľa maďarskej tlačovej agentúry MTI konštatoval, že Gyurcsányov zle pripravený návrh odmietla na prípravných rokovaniach aj väčšina nových členských krajín únie.	sk
Guardian bol jedným z piatich pôvodných médií, prostredníctvom ktorých zakladateľ WikiLeaks Julian Assange zverejňoval tisíce tajných dokumentov USA týkajúcich sa vojen v Iraku a Afganistane a tiež diplomatické depeše.	sk
Team SAP je vlastne nadstavbovou aktivitou širšieho vzdelávacieho programu neziskovej organizácie Baťa Junior Achievement pod názvom Aplikovaná ekonómia pre študentov 3. ročníka stredných škôl.	sk
Ozaj, keď chceš vedieť, na čom posledných 28 rokov rastú USA, tak je to práve na tom, že si môžu tlačiť $$ ako sa im zapáči.	sk
V turistických oblastiach Oravskej priehrady, Zuberca, Oravíc a jazier v Kraľovanoch Rieke, no nielen tam, sa zamerajú na najslabších účastníkov cestnej premávky, chodcov a cyklistov.	sk
Rovnaký postup a prvoradá snaha umiestniť deti do náhradnej rodinnej starostlivosti sa preferuje pri všetkých deťoch, nielen pri chlapcovi, ktorého prvé dni života boli silne medializované.	sk
Týka sa to všetkých zamestnancov, teda aj konateľov a spoločníkov s.r.o., členov štatutárnych orgánov právnických osôb, a to aj v prípade, že nemajú so zamestnávateľom uzavretú pracovnoprávnu zmluvu.	sk
Vyrovnanie prislo v 63. min., autorom golu bol Zazrivec, a dvanast minut pred koncom mohol o vitazstve rozhodnut Krochta, ale trafil iba do zrde, a tak si Michalovcania odviezli cenny bod.	sk
Nevieme, na koho sa už máme obrátiť, keďže sme sa doteraz nedozvedeli, kto je vlastne nadradený rozhodnutiam SAUŠ a na koho by sme sa mohli ešte obrátiť.	sk
Legalizovať fajčenie kdekoľvek v parlamente sa im však pravdepodobne nepodarí, hoci na svojej strane majú také esá, ako expremiér Gyula Horn alebo bývalý minister obrany György Keleti, ktorí sú chodiacou reklamou tabakového priemyslu.	sk
“Určite to je aj vďaka športu, stále som bol v pohybe a možno aj hladovke, ktorú som zažil na samotke vo väzení. Knihu od Solženicyna “Jeden deň Ivana Denisoviča” som prečítal na jedno posedenie. Knihu môže pochopiť len ten, kto naozaj hladoval, kto to zažil. Hladovka je tvrdý úder na ľudskú psychiku, viem, že vtedy sa môj organizmus úplne vyčerpal a potom som opäť nazbieral silu.”	sk
V Británii začnú vyšetrovať kauzy odberu orgánov zamestnancom Britská vláda by mala zajtra ohlásiť vyšetrovanie tvrdení, že orgány zosnulých pracovníkov jadrovej elektrárne skladovali a testovali bez súhlasu ich rodín.	sk
Už pred časom sa Združenie sudcov Slovenska obrátilo so žiadosťou o stanovisko a pomoc na Európsku asociáciu sudcov v súvislosti s novelizovanými zákonmi, ktoré v justícii vyvolali veľké znepokojenie.	sk
Každá kabelka bude rozprávať príbeh o odvážnej návrhárke, nekompromisnom manažérovi a piatich písmenách, ktoré nosí diablica Anna Wintourová a my ostatné o nich snívame.	sk
Rumunsko nechce „túto nešťastnú epizódu” priveľmi dramatizovať a aj naďalej pevne verí v budúcnosť vzťahov oboch krajín integrujúcich sa do európskych a transatlantických štruktúr.	sk
Prílevom špekulatívneho kapitálu, ktorý hrá na vysoký úrokový rozdiel hlavne medzi dolárovými a korunovými depozitmi, kurz pevnie, čo môže mať nepriaznivý vplyv na deficit zahraničného obchodu SR.	sk
Noví investori striedajú v pivovare, ktorý na slovenskom trhu výroby piva drží vyše štvorpercentný podiel, pôvodných finančných investorov – Európsku banku pre obnovu a rozvoj (EBOR) a investičný fond East Fund Management.	sk
To je pre náš film veľmi dôležité, pretože točím dialogické filmy, snažím sa s ľuďmi rozprávať a toto je svet, ktorý ma zaujíma, vzrušuje, baví, provokuje a čo si viac priať?	sk
Nie. Nemôžeme si dovoliť zneistiť trhy vtedy, keď sa na nás valí ďalšia kríza. Každý si musí uvedomiť, že toto je ďalší tlak na odporcov eurovalu. Ako bude fungovať koalícia, keď jeden z partnerov v takej zásadnej veci povie nie? Toto môže mať za následok, že koaliční partneri povedia, vy ste tu povedali nie, my zas inde povieme nie. Ale to je nestabilita. Práve preto nemá význam spájať hlasovanie s dôverou vláde, aj keď je to veľmi dôležitá vec.	sk
Pripravované projekty talianskych potravinárskych firiem naznačil v rozhovore pre TREND aj poradca Vito Bovoli, ktorý sa tiež už desaťročie venuje lákaniu talianskych investorov na Slovensko.	sk
S podporou nováčikov v dolnej komore parlamentu, novozaloženou stranou TOP 09 Karla Schwarzenberga a stranou Veci verejné bývalého novinára Radka Johna, by však mohla zostaviť vládu.	sk
Ja tu mam 45 zdrojov pred sebou, ktore tvrdia ze, ze Nidal Malik Hasan dostal rozkaz do Afganistanu, 45 ze do Iraku a 1500 ze tam alebo tam.	sk
Takisto podstatná časť aktuálnej iniciatívy IBM o autonómnom výpočtovom prostredí (autonomic computing), ktorá sľubuje počítače a siete schopné detekovať a odstrániť vlastné technické problémy, pochádza z mainframov.	sk
Pri páde mexického helikoptéry zomrelo osem ľudí Helikoptéra prevážajúca dobrovoľníkov na misiu, pri ktorej mali deťom v núdzi rozdať hračky, sa v piatok zrútila v strednom Mexiku.	sk
Po štarte v Bonne zamestnávala správa Nemeckej pošty už vyše 1800 pracovníkov, ich počet sa zvyšuje a úspešne vyrovnáva straty, ktoré vznikli mestu odchodom vládnych zamestnancov z Bonnu do Berlína.	sk
Nechali ste klamara urobit si miting v ramci kampane, bez toho, aby ste mu oponovali a vyzadovali si odpovede ako sa od moderatora patri.	sk
V pondelok večer sa podarilo sprejazdniť aj cestu medzi Bušovcami a Spišskou Belou, " povedal dnes ráno pre TASR prednosta Obvodného úradu životného prostredia v Kežmarku a súčasne predseda obvodnej povodňovej komisie Ján Tropp.	sk
Voľby prebehli pokojne, tvrdí polícia Počas druhého kola volieb do vyšších územných celkov nedošlo podľa polície k narušeniu verejného poriadku, ani k inému incidentu, ktorý by mal priamy vplyv na voľby.	sk
Rusi nam spachali vela vela zla, ale uz 20 rokov mame slobodnu krajinu, zlo zostava a dokonca sme pripraveni prvy krat v historii, spochybnit aj sami seba.	sk
Keďže základy angličtiny ovláda, vždy ráno od siedmej konverzuje s lektorom jazykového inštitútu rezortu obrany," povedal pre agentúru SITA hovorca Ozbrojených síl SR Milan Vanga.	sk
Ako hlavní vyjednávači svojich strán preto vystupovali Ján Figeľ (KDH), Ivan Mikloš (SDKÚ), Martin Poliačik (SaS) a Zsolt Simon (Most), ktorí podľa plánu premiérky Radičovej preberali vetu po vete, kapitolu po kapitole.	sk
Ak by sa takáto uzda na deficit stala riadnou súčasťou slovenskej ústavnej tradície, ako sa to stalo napríklad v Poľsku, možno by sa uľavilo aj politikom pred voľbami.	sk
Ako informovala agentúra ČTK, cena reklamy by mala od budúceho roka podľa riaditeľa Novy Petra Dvořáka vzrásť o asi 15 percent, čo je asi o polovicu menej ako predpovedajú na rok 2007 reklamné a mediálne agentúry.	sk
Koncom minulého roka bola zavedená úplná ochrana bankových vkladov a zároveň sa vytvorili legislatívne podmienky pre dobrovoľné zapojenie sa pobočiek zahraničných bánk, ktoré na Slovensku prijímajú vklady na základe jedného bankového povolenia.	sk
Podľa Toma Bentza, makléra BNP Paribas Commodity Futures Inc, cenu ropy kladne ovplyvnilo aj to, že obchodníci sa ropy príliš dlho zbavovali a trend predaja sa už vyčerpal.	sk
Jedným z dôvodov týchto opatrení je aj výrazný pokles výrobnej náplne a značný podiel nákladov z vysokého úrokového zaťaženia z úverov uzavretých v predchádzajúcich rokoch.	sk
Tak som oslovil firmy z Nemecka, ktoré dodali za nižšiu cenu oveľa kvalitnejšie koberce, prišli ich položiť remeselníci z Mníchova, urobili to perfektne a všetko vrátane remeselníkov bolo lacnejšie ako vtedy najlacnejšia ponuka v Prahe.	sk
Málokto podľa Linharta vie, že asi 45 kilometrov od Košíc existuje na maďarskej strane obec Új Huta (Nová Huta), kde dodnes žijú ľudia, ktorí kedysi vyrábali sklo a hovoria po slovensky.	sk
V súvislosti so zmenkovým úverom M. Janko pripustil, že IRB ho viackrát vyzvala na splatenie úveru, oficiálna výzva mu však podľa jeho slov nebola doručená.	sk
Bajnai odpovedal na otázky futbalistov, v zastúpení ktorých si z rúk trénera reprezentácie, holandského exinternacionála Erwina Koemana prevzal ako pozornosť všetkými autogramami ozdobený brankársky dres a brankárske rukavice.	sk
V Kooperative zmena kurzu smerom k životnému poisteniu Wiener Städtische patrí k najväčším poisťovacím zoskupeniam v Rakúsku a jej história siaha na začiatok minulého storočia.	sk
Tenista Ivan Sikula pravidelne nastupoval ako prvy hrac oddielu na stretnutia II. celostatnej ligy a ani v jednom nenasiel premozitela, cim prispel k celkovemu 4. miestu druzstva.	sk
Keď urobíte ako malý český „hoch“ kotrmelec, tak už počujem tatínkovu polhodinovú reč plnú nadšenia a slov ako „vynikající, bravo, ty můj šikula, můžeš jet rovnou na olympiádu“.	sk
Zoznam by bol rozhodne okyptený, keby sme nespomenuli trinástich laureátov Nobelovej ceny (ktorí vynašli všeličo, od hologramu až po vitamín C) alebo otca vodíkovej bomby Edwarda Tellera.	sk
Našťastie našli sa aj také skameneliny, ktoré majú črty dávajúce jednoznačnú odpoveď na zloženie stravy. Je to napríklad skamenený trus, obsah žalúdka, stopy na zuboch či prítomnosť kameňov v žalúdku, ktoré slúžili na pomletie tvrdej rastlinnej stravy. Zannová a Makovicky zozbierali údaje o strave takmer sto druhov coelurosaurov a našli dva tucty anatomických čŕt, ktoré im umožnili identifikovať stravu mnohých ďalších teropódov. "Vieme povedať, či mal daný dinosaurus bližšie k mäsitej, alebo rastlinnej strave," hovorí Zannová.	sk
Minister Mikloš totiž podľa exministra financií Jána Počiatka nespomenul napríklad to, že nový kľúč platí pre chudobnejších len dočasne, a to kým ich hospodárstvo dosiahne 75 % priemeru Európskej únie alebo na 12 rokov.	sk
Deväťnásobný grandslamový šampión ešte dodal, že rovnako ako v tenise, snažil sa aj pri pózovaní pred fotografmi všetko robiť na sto percent a nič neoklamať. quotBral som to vážne a verím, že výsledky sa budú páčiť.	sk
Prvou vicemiss je Dušana Lukáčová so súťažným číslom 12, ktorá získala aj titul Miss Press, a druhou vicemiss sa stala finalistka s číslom 7 Ľubica Kvasnicová.	sk
Čo zatiaľ vo verejnej diskusii chýbalo, je ucelené systémové riešenie, ktoré stransparentní verejné tendre aj skvalitní plánovanie a rozpočtovanie výdavkov na informačné a komunikačné technológie.	sk
"Konečne sa nám podarilo situáciu obrátiť, keď suma za predaj hráčov bola vyššia ako suma vynaložená za nákup," priznal pre TREND v novembri ešte prezident klubu Juraj Obložinský (koncom mesiaca zo svojej funkcie rezignoval).	sk
V prvej etape obnovy žeriavov bolo vymenených šesť mostových dvojnosníkových žeriavov (nosnosti 8 ton), určených na manipuláciu s rúrami vo výrobe, vrátane traverzu na upínanie balíkov rúr.	sk
Ak je kvalita hudobnej skupiny v niečom čo nespadá ani do jednej s týchto kategórii, tak to niečo je čiste subjektívny pocit a čiste subjektívny názor.	sk
Obama v utorok počas svojej prvej prezidentskej reči vyhlásil, že predchádzajúce generácie "čelili komunizmu a fašizmu nielen s pomocou rakiet a tankov, ale súdržných spolkov a pevného presvedčenia".	sk
My nie sme hraci (aj ked ti co sa nachadzaju na tribune su svojim sposobom 12 hracom a futbalisti ich ku svojmu vykonu potrebuju), my sme divaci.	sk
Ostatní strieľajú cifry (najčastejšie "tridsať a voľačo"), pričom mnohých zmiatla kampaň Prvej stavebnej sporiteľne, ktorá na bilborodch tvrdí, že u nich je jedno euro iba za 28,90.	sk
V zenskej kategorii si do Brezna prisla zahrat aj tohtorocna vicemajsterka Europy Petra Kvasnickova z Povazskej Bystrice, co bola pre ostatne hracky velka motivacia.	sk
Zároveň si vážim jeho odhodlanosť pre spravodlivosť a odmietanie bezprávia, aj keď nevystupuje možno tak demonštratívne ako p. Hríb, je veľkou osobnosťou s vyhranenými a správnymi názormi.	sk
Hrozbu zavedenia núdzového režimu a prepúšťania z práce zverejnil riaditeľ FNsP Peter Biroš po piatom kole kolektívneho vyjednávania medzi vedením nemocnice a odbormi 23. marca.	sk
Marcela Skultetyova, psychologicka Jesen a zima su pre nas organizmus narocne Ulohou nasej imunity nie je len obrana tela pred vonkajsimi nakazami, ale aj vsestranna a pohotova kontrola nasho zdravia.	sk
To znamená, že všetko, čo sa bude komunikovať von, pôjde cezo mňa, budem prítomná na kastingoch a takisto sa budem zapájať do všetkých ostatných aktivít.	sk
Medzi jej obľúbené projekty patria jednoznačne súťaže krásy o titul Miss, ale aj tanečná šou Let's Dance, do ktorej sa zamilovala ešte počas jej prvej série.	sk
Okrem toho, že si budete môcť pozrieť prvú časť veľkého finále medzi prvými divákmi na celom svete, televízia Markíza vám prináša film Harry Potter a Fénixov rad už 13. novembra!	sk
Podľa neho by bolo ideálne, keby mohli urýchlene získať financie na výstavbu dvoch šesťbytových jednotiek, na ktoré už majú vypracovaný projekt a vydané stavebné povolenie.	sk
Buzek opäť zdôraznil oddanosť EP ľudským právam a právam menšín a uviedol, že pred desiatimi dňami ho na Slovensku informovali, že ako vláda, tak aj maďarská menšina na Slovensku majú vážny záujem o vyriešenie problému v rámci krajiny.	sk
V zásade by však bol nerád, keby sa zopakovala situácia ako v niektorých českých kúpeľoch, kde veľmi upadla kúpeľná starostlivosť, lebo sa privatizovalo predovšetkým v prospech hotelových spoločností.	sk
Oproti iným krajinám v regióne má však ekonomika Slovenska výhodu v tom, že funguje v stabilnejšom menovom prostredí, ktoré so sebou priniesol vstup do eurozóny na začiatku tohto roka.	sk
"Aktuálne ekonomické údaje zodpovedajú očakávaniam, že zotavenie by malo v druhej polovici roka pokračovať miernym tempom a základný trend zostáva pozitívny," uviedla ECB s tým, že prognóza vývoja cien počíta s miernym rizikom ich zvýšenia.	sk
Dnes sme dostali takúto šancu a našli sme spôsob, ako puk dopraviť až do siete," skonštatoval strelec víťazného kanadského gólu vo finále ZOH 2010 vo Vancouveri Crosby.	sk
Iránsky prezident neskôr podľa plánu vystúpil pred miestnych obyvateľov, ktorí sa zhromaždili na tamojšom športovom štadióne, avšak v prejave, ktorý naživo vysielala štátna televízia, sa k útoku nevyjadril.	sk
Priblížil im dianie mesta za uplynulý rok, ktoré bolo akousi výpoveďou o ľuďoch, živote, práci, úspechoch a tých najdôležitejších udalostí, ktoré sa udiali v roku 2008 na území mesta.	sk
Ladislav Molnar vitaz okresu Osmeho rocnika Polmaratonu SNP sa 25. augusta 2001 v Brezne zucastnilo patdesiat bezcov, z ktorych do ciela v 28O C teplote dobehlo tridsatsedem.	sk
Účinkoval na nej Milan Hrčka z Tvrdošína, odprezentované bolo aj nové CD domáceho detského folklórneho súboru Vienok, po ktorom prišiel na rad folklórny súbor Malé Podhale z Poľska, ako aj Poničan z Poník pri Banskej Bystrici a skupiny moderného tanca.	sk
Kniha Zdravie z Božej lekárne od Marie Trebenovej, s ktorou P. Theiss často a rád spolupracoval, sa stala bestsellerom a otvorila liečivým bylinám bránu dokorán.	sk
Súčasné Slovensko je bohaté na básnikov – píšucich len tak pre seba a priateľov, publikujúcich v časopisoch aj na internete, dokonca mnoho píšucich vydáva svoju tvorbu knižne.	sk
V tlačovej správe T. Kulakowski ubezpečil, že „práve nastal správny čas, aby ukázali zákazníkom na Slovensku, ktorá spoločnosť je skutočne jednotkou“, no jeho výklad nebolo dobre počuť.	sk
Vám doopravdy nevadí,že Kaddáfi osobne zorganizoval atentát na CIVILNÉ lietadlo americkej leteckej spoločnosti,ktoré na palube nemalo zbrane,ale obyčajných ľudí,smrteľníkov,ktorých jedinou túžbou bolo dostať sa domov,k svojim manželkám,deťom,priateľom.	sk
Práve posledné číslo dovoľuje robiť P. Konečnému ročne 150 prednášok, presnejšie povedané komentovaných videoprojekcií o filmoch a reklamách po celom Slovensku. Takmer všade, kde sa objaví, má vypredané. Spoluprácu nadviazal aj so strednými školami. „Ako každé umenie aj film zušľachťuje. Je predsa skvelé vedieť viac a je len málo vecí takých zábavných pri vzdelávaní, ako je film. Nalákam ľudí vždy na niečo atraktívne, ale istá forma vzdelávania je pri tom stále prítomná. V ostatnom čase je o moje prednášky slušný záujem. Keby som robil len to, dokázal by som sa tým uživiť.“	sk
Ministri sa majú na štvrtkovej schôdzke venovať budúcemu poslaniu NATO v Kosove, a to najmä úlohe KFOR po zmene povinností UNMIK v nasledujúcich dňoch.	sk
Máme hlavného vedúceho, ktorý tvorí program, komunikuje s vedúcimi skupín a spoločne prihliadajú na jednotlivé deti, individuálne pristupujú k menej fyzicky zdatným, či psychicky labilnejším deťom.	sk
Starý, neprehľadný systém, pozostávajúci z viac ako 8 typov odvodov a nespočetného množstva daňových výnimiek, naozaj vyžaduje zásadnú zmenu, a nie iba opakovaný „facelift“.	sk
Napätie medzi vedením a odborármi narastá a keď sa nájde dvadsaťsedem ľudských tiel pochovaných v opustenom tuneli, ktorý nechal vykopať miestny drogový boss, Rhodes podozrieva vedenie, že v tejto krvavej akcii majú svoje prsty.	sk
Vyrába sa v štyroch karosárskych verziách ako trojdverová a päťdverová limuzína so splývajúcou zadnou časťou, sedan a kombi, ktoré sa v prípade Opla prezentuje pod označením Caravan.	sk
Snaží sa vytvoriť, či už v spolupráci s mestom alebo s niektorými partnermi, inštitúciu Bratislava Convention Byro, ktorá by komunikovala na medzinárodnej úrovni s organizáciami, asociáciami a inštitúciami, keď rozhodujú, kde zorganizujú svoje kongresy.	sk
Konfiškovaná bola pôda tým, ktorí sa hlásili k uvedeným národnostiam pri akomkoľvek sčítaní ľudu od roku 1929, alebo sa stali členmi nacionalistických politických strán.	sk
Predstavenia sa hrali jeden alebo dvakrát, teda vyslovene pre miestne a okolité obyvateľstvo, pričom treba zdôrazniť, že v priebehu jedného roku vzniklo aj šesť nových inscenácií.	sk
Predbežnú škodu, ktorú spôsobil dnes podvečer požiar na multifunkčnej hale na Bardejovskej ulici v Prešove v susedstve firmy Kronospan, odhadujú hasiči na milión korún.	sk
V poslednom prieskume už pomer ľudí vnímajúcich pozitíva, ktorých bolo 46 percent, bol vyšší, ako pomer tých, čo považujú členstvo v EÚ za zlé.	sk
Do poslednej chvile musel tuho bojovat o vitazstvo, ktore mu nakoniec zarucila len vyhra v poslednom kole a vyhra na druhom stole v poslednom kole minulorocneho vitaza V. Giertliho z Podbrezovej nad domacim borcom V. Novackom.	sk
Na druhej strane S.Hrib je skuseny moderator, novinar a nechal sa nalakat do pasce, z ktorej vysiel, aj ked to nerad vravim, ako porazeny.	sk
&quotTieto skutočnosti nepredstavujú nič umelé, ale obyčajnú ekonomickú realitu, takže rast ceny hotového výrobku je nevyhnutným krokom na to, aby mohli producenti pekárskych výrobkov prežiť," doplnil Semančák.	sk
A väčšie nosné konštrukcie z lepeného dreva sa na Západe čoraz viac využívajú aj pri takých stavbách, ako sú výrobné haly, supermarkety či športové štadióny.	sk
"Nebudeme vstupovať do predvolebného boja o posty primátorov tým, že zverejníme akékoľvek informácie o rokovaní s potenciálnymi investormi, " reagoval Róbert Merva z MH SR.	sk
Združenie na ochranu životného prostredia a kultúry Ipeľskej únie v Balašských Ďarmotách vydalo ilustrovanú bezplatnú publikáciu, ktorá je výsledkom celoročnej reportážnej okružnej cesty ochrancov prírody a ďalších odborníkov tohto prihraničného regiónu.	sk
Zbytočné držanie lopty vzadu sa im vypomstilo v 29. min, keď po chybe domácej obrany loptu zachytil Jozef Valentín, ktorý popri vybiehajúcom brankárovi vsietil prvý gól Bobrova.	sk
Na stĺpoch verejného osvetlenia a trakčných stĺpoch elektrickej dopravy pribudnú závesné kvetinové koše s muškátmi v počte 64 kusov," uviedla hovorkyňa košického magistrátu Martina Viktorínová.	sk
Zamestnanci chcú vyvinúť tlak na štátneho prevádzkovateľa Deutsche Bahn a šesť súkromných spoločností, aby zlepšili svoje ponuky v rokovaniach o mzdách, ktoré dospeli do slepej uličky.	sk
"Išli sme sem s nádejou jednej medaily, chceli sme, aby zahrali hokejisti dobre a všetci športovci odovzdali zo seba všetko, to všetko sa doteraz splnilo.	sk
Po zaniku monarchie od jari 1919 pokracoval v studiach na technike v Brne, kde ako aktivista v spolkoch Krivan a Tatran zacal studovat historiu a jazykovedu.	sk
Palickovanie je jemna a precizna praca s nitami, ale aj neustale studovanie odbornej literatury a knih, od ktoreho sa pomaly ale isto stava zavisla.	sk
V 6. kyu bola uz situacia napatejsia a zo 6 "paskujucich" ho ziskali traja, z ktorych jeden opat zvladol dva stupne 7. a 6. kyu.	sk
Takto vyzerá Slota – podobne ako jeho kolegovia z Jobbiku – opäť ako jediný chlap, ktorý síce v noci rieši eurofondy, ale za dňa aspoň otvorene trepe o reálnych problémoch.	sk
Značka Daj prednosť v jazde sa ale neumiestňuje len pri križovatkách. Možno ju tiež použiť na mieste, kde je potrebné vodičovi prikázať, zopakovať alebo zdôrazniť povinnosť dať prednosť v jazde. Napríklad na mieste výjazdu z pešej zóny alebo z parkoviska. Tu však môže nastať podobný problém, ako v prípade s križovatkami, kde na hlavnej chýba príslušné označenie. Najmä ak sa takéto miesto dá vizuálne len ťažko odlíšiť od križovatky.	sk
Sú to humorne ladené postrehy zo života s názvom Iba tak l. a Iba tak ll., ale pritom s veľkou výpovednou hodnotou, ktoré sú venované a písané predovšetkým pre mládež.	sk
A vonkoncom mu nešlo do hlavy, že bude mať aj bračeka, ktorý však o nej musel vedieť už dávnejšie, keď tu vyčkával aj s bábikou, ktorú ukryl pre ňu.	sk
Gagarin sa popoludní stretol s vojakmi a dôstojníkmi slúžiacimi v areáli Bajkonuru, noc pred letom do vesmíru strávil rovnako ako Titov v drevenom domčeku priamo na základni.	sk
Kým väčšina z nich dostáva pre svojich blízkych po šesť lístkov, tak Patrícia Vitteková (30) manželka futbalistu Roba Vitteka, máva v obecenstve vždy najväčšiu podporu.	sk
Koncepcia centra Dubrovníka je nastavená na vysoké teploty a prímorský štýl života. Počas výstavby bolo prvoradé postaviť úzke ulice, ktoré udržia chlad a otvoriť mesto moru. Dnes je perla Jadranu obliehaná nájazdmi áut a autobusov z úplne opačnej strany. Vďaka dopravnej nepoužiteľnosti centra medzi hradbami je Dubrovník sám sebou a neobyčajne príťažlivý so svojimi úzkymi uličkami. Návšteva teda stojí za prechádzku zo vzdialených parkovísk alebo za čakanie na voľné miesto pri hradbách.	sk
Na druhej strane je možné aj to, že Fico pri ďalších voľbách už nebude potrebovať podporu predsedu SNS Jána Slotu, a tým by sa zvrátilo aj protimaďarské politizovanie.	sk
Technický redaktor, autor básní a fotografií uverejnených v zbierke Imrich Fuhl povedal, že je hrdý na vzhľad tejto knihy, pretože odvtedy, ako u nás naposledy uzrela svetlo sveta kniha s tvrdým prebalom prešlo viac ako 20 rokov.	sk
Desiatkový súpis Abaujskej stolice z roku 1565, ktorý spisoval z obyvateľov obcí len poddaných, udáva, že tu žije päť poddaných sedliakov a jeden želiar.	sk
Pritom finančne na tom nie je toto periodikum zle, učitelia ho vďaka eurofondom dostávajú zadarmo, a tak by mohlo byť ideálnym priestorom na diskusie o reforme, na články o nových trendoch, inováciách, alternatívach.	sk
Ale Dominika, ten rolak predsa nepatri na obrazovku, to by si uz mohla vediet, ked sa pohybujes v tom soubiznise, a navyse nahravas CDcko s urcite skvelymi hitovkami.	sk
Turecké delostrelectvo útočilo na ciele povstalcov zo Strany kurdských pracujúcich (PKK) aj v rámci pozemnej operácie, uviedol generálny štáb vo vyhlásení zverejnenom na svojej webovej stránke.	sk
Medializácia produktov podľa neho môže vyvolať prílišný &quotzáujem verejnosti a potenciálnych užívateľov o látky, ktoré sú nebezpečné," a preto je podľa neho potrebná hlavne osveta o ich nebezpečenstve pre zdravie.	sk
Preto pedagogickí pracovníci III. materskej školy v Dolnom Kubíne, na Ulici obrancov mieru uvítali pozvanie na vystúpenie do klubu dôchodcov v centre dolnej Oravy.	sk
Kadírova manželka Iša Kadírová pre agentúru AP povedala, že Kadír sa v 80. rokoch poznal s Abdílom Núrim z Guyany, po ktorom americké miesta ešte pátrajú v Trinidade ale dlhšie už neboli v kontakte.	sk
Riešeniu problematiky odpadov by mali napomôcť aj návrhy zákonov o obaloch a odpadoch z dielne MŽP SR, ktoré sú v súčasnosti v pripomienkovom konaní.	sk
" SNS Ide o hrozbu pre Trianon Predseda SNS Ján Slota je presvedčený že prijatie novej maďarskej ústavy je prejavom plánovitej snahy administratívy Viktora Orbána zrušiť účinky Trianonskej zmluvy a pretvoriť usporiadanie Európy.	sk
V správe o globálnych trendoch v turizme, ktorá bola v marci zverejnená na veľtrhu ITB v Berlíne, sa uvádza, že zmeny, ktorými prešiel tento segment trhu za posledných 18 mesiacov, sú už nezvratné.	sk
Hoci odkedy Gusta poznám, vždy pracoval len na jednom, aby nikdy nič nerobil, tak ešte na stanici požadoval zvýšenie platov, a to dokonca aj pre svoje sestričky.	sk
Robonaut 2 bude pracovať v laboratóriu v module Destiny. Jeho nástupcovia by podľa americkej Národnej agentúry pre letectvo a vesmír (NASA) mali byť schopní nasadenia v otvorenom kozmickom priestore a mohli by plniť úlohy, ktoré sú pre ľudí príliš zložité alebo príliš nebezpečné.	sk
Týmto sa spochybňuje definitívny zmysel textu, veď sa vymieňajú pozície medzi kandidátom, ktorého víťazstvo bolo isté a medzi príležitostným kandidátom z marginálneho postavenia, ktorý napokon pretína očakávaný chod udalostí.	sk
Skladba to asi na vitazstvo v Osle nie je, ale Opatovsky si naozaj mohol rozmysliet, ci prihlasi piesen, ktoru mu aranzovala clenka poroty Cekovska.	sk
Preto by som sa len rada spytala, ci si skutocne myslite, ze je v tomto momente ten spravny cas otvarat problematiku, ktoru sucasne nikto neriesi?	sk
V upravenom návrhu v jednotlivých kategóriách mali pribudnúť aj zľavy pre motorové vozidlá, ktoré spĺňajú emisné normy EURO 3,4 a 5. VZN nezískalo dostatočnú podporu, a preto zostávajú v platnosti sadzby schválené v roku 2005.	sk
Opozícia kritizuje Medgyessyho, že tak ako vlani v zime bol na Kube, teraz opäť pôjde na luxusnú dovolenku, pričom väčšina Maďarov nemá ani na domácu rekreáciu.	sk
Uvádza sa to v Správe o rozvoji bankového sektora a hodnotení obozretného podnikania za bankový sektor k 31. decembru 2001, ktorú schválila Banková rada Národnej banky Slovenska (NBS).	sk
Okrem zoštíhľujúcej procedúry (desaťkrát) zahŕňa kúra aj konzultáciu s lekárom, vypracovanie jedálneho lístka a cvičenie na stroji (desaťkrát), ktoré sa odporúča absolvovať hneď po procedúre.	sk
Mužské finále na dvoch amerických &quothardových" klasikách v Indian Wells a Miami malo naposledy predtým rovnaké zloženie v roku 1995, keď sa o záverečný súboj v oboch prípadoch postarali Američania Pete Sampras a Andre Agassi.	sk
"Podpíšem návrh zákona čo najskôr a okamžite začneme uskutočňovať potrebné investície, aby sa ľudia mohli vrátiť do práce," vyhlásil Obama, vychutnávajúc si zatiaľ najväčšie legislatívne víťazstvo od nástupu do funkcie 20. januára.	sk
A dodal tiež, že „preukázala rozmer obyčajného človeka, ktorý naznačuje, že by mohla dokázať vyvinúť na svojich zahraničných partnerov, najmä na tých autoritárnych, tlak ‚zospodu´, čo je schopnosť, ktorej by sa mali oprávnene obávať“.	sk
Pre slovenského spotrebiteľa je takýto posun potešiteľný. Prináša ho narastajúca kúpyschopnosť obyvateľov, zvyšovanie životnej úrovne a zmeny investičného myslenia. Investícia do rezidenčnej nehnuteľnosti je zatiaľ výhodnejšia v porovnaní s inými spôsobmi uloženia peňazí. Nielen vďaka rastu hodnoty bytov, ale aj v dôsledku rozvoja nájomného trhu. Pri rýchlo rastúcej výstavbe však už toto pravidlo dlho platiť nemusí.	sk
V Nemecku má Yakult centrálu v Kolíne nad Rýnom, kde sa 65 pracovníkov stará o logistiku, reklamu a odbyt, sám výrobný závod sa nachádza v susednom Holandsku.	sk
Napriek tomu, že aj táto formácia sa rozpadla ešte pred vydaním svojho prvého a jediného albumu, "Kuře v hodinkách" sa doteraz radí medzi to najlepšie, čo česká bigbeatová scéna dokázala vyprodukovať.	sk
Nielen Neusiedler SCP, ale aj ostatní domáci výrobcovia celulózy a papiera tak museli pri nižších európskych cenách absorbovať nárast domácich cien energií na úkor pridanej hodnoty.	sk
Na Sliači zas rekord z rovnakého roka teplota doslova preskočila. Vo štvrtok tam bolo 35,5 stupňa Celzia, pričom doterajší 26 rokov starý rekord predstavovala teplota 29,6 stupňa Celzia. Tropické počasie zažili aj v Nitre, kde mali 34,6 stupňa Celzia, v roku 1992 tam namerali v tento deň 31,9 stupňa Celzia.	sk
Prognózy daňových príjmov boli predmetom diskusie vo Výbore pre daňové prognózy (VpDP) dňa 11. februára 2008, pričom na základe pripomienok niektorých členov boli tieto prognózy mierne upravované.	sk
Komparatívnou výhodu textilného a odevného priemyslu v krajinách strednej a východnej Európy pristupujúcich k EÚ boli ich nízke náklady na pracovnú silu a dlhoročná tradícia odvetvia so zárukou dostatočnej kvality.	sk
Srdecnych ludi, krasne prostredie a moznost naucit sa od kolegov v Europskej unii ako ziskavat financie na projekty nam ponuka spolupraca s greckym mesteckom Agria.	sk
Vedci z toho vyvodili záver, že ak v nesprávnej chvíli premýšľame až príliš, odrežeme sa od múdrosti našich emócií a strácame cit pre to, čo vlastne chceme.	sk
Ľudia sa ale nemusia obávať, že počas prestavby námestia prídu o možnosť nakupovania v Tescu. Podľa Ľ. Juríka sa budova Tesca začne búrať až potom, čo sa do užívania odovzdá nová budova obchodného domu.	sk
Primátor Ružomberka príde o tisíc eur mesačne Z pôvodných 4 063 eur bude mať primátor plat 2 916 eur, odmeny mu budú polročne schvaľovať poslanci mestského zastupiteľstva.	sk
Faust získal aj niekoľko neštatutárnych ocenení, ale priebežne najlepšie hodnotená komorná tragikomédia Romana Polanského Carnage nedostala ani jednu z hlavných cien, podobne ako vysoko hodnotené súťažné filmy The Ides of March Georgea Clooneyho, kriminálna dráma Williama Friedkina Killer Joe či A Dangerous Method v réžii Davida Cronenberga.	sk
Po vodu si chodia pešo neraz aj niekoľko kilometrov, a ak si ktosi z osady nájde prácu v meste či v hoteli na pláži, dopravuje sa k jedinej asfaltovej ceste tiež len po svojich.	sk
"Zatiaľ nevieme dokázať, či napríklad atmosférický fenomén El Niňo, spôsobujúci výkyvy počasia, je príčinou povodní alebo vôbec ako klimatické zmeny ovplyvňujú povodne," vraví P. Šťastný.	sk
Z krajín V4 je na tom najlepšie Poľsko, kde digitál prijíma cez deväť percent obyvateľstva, aj tu je však rozšírenosť terestriálnej digitálnej televízie len v absolútnych začiatkoch.	sk
Chceme čo najlepšie spoznať svojich zákazníkov – kto chová psa či mačku, kedy chodí na návštevu vnučka či rodina, aby nám jednoducho dôverovali a dali nám svoj telefón.	sk
Na tretie osoby "sa zabudlo" Dohovor OECD je zameraný len voci podplácajúcemu, nevyžaduje teda trestný postih zahranicného verejného cinitela ani vtedy, keby si úplatok pýtal.	sk
Ich bossovia prileteli do Washingtonu súkromnými lietadlami za firemné peniaze, čím vyvolali veľký rozruch a vlnu kritiky, keďže jednou z výhrad, ktorým Detroit ako bašta amerických automobiliek čelí, sú obrovské bonusy vyplácané vedeniu.	sk
2006 / danas tiez by ma toto zaujimalo. som v rovnakej situacii. vdaka za radu Otvoriť celú diskusiu s 6 príspevkami Čistá mzda, hypotéka, lízing, poistenie, úvery 1.Ako nekúpiť dom na vidieku – na obhliadkach II.	sk
Predseda úradu Richard Demovič na strohej tlačovej besede, kde až na nátlak novinárov dovolil otázky, priznal, že nič nenasvedčuje, že by Dôvera mala problémy.	sk
Ale napriek menšej skupine členov menovej únie a napriek nejakým zmenám v rozpočtovej politike podstatný problém v menovej únii, v podobe prinútenia rôznych krajín žiť s jednotnou menovou politikou a jednotným výmenným kurzom, stále zostáva.	sk
L. Sólyom by sa mal podľa rezortu ako hlava štátu starať v prvom rade o to, aby si jeho vlastný štát plnil medzinárodné záväzky vo vzťahu k menšinám.	sk
Úvod prehliadky, ktorá je jedným z najvýznamnejších divadelných festivalov v Žilinskom kraji, bude v stredu 9. apríla od 8.30 hodiny patriť divadelnému súboru Jána Palárika z Čadce.	sk
Fanúšikovia sa prvé reakcie hrdinov zo štadióna v Ellis Parku mohli dozvedieť len prostredníctvom kamier Slovenskej televízie, na oficiálnej tlačovej konferencii a prostredníctvom Medzinárodnej futbalovej federácie (FIFA).	sk
Ukážka má mať veľmi silný emotívny náboj a osobnosť pána Voláka svetlým príkladom človeka, ktorý sa svojou húževnatosťou, odvahou, ale i sebaobetovaním dopracoval k veľmi peknému postaveniu v rámci Európy v tomto mladom športe.	sk
Tentoraz si však za cieľ zdokonaliť sa v slovenskom názvosloví rastlinnej ríše a pokochať sa v jej nekonečnej kráse vytýčil učiteľský zbor slovenskej školy z Nového Mesta pod Šiatrom.	sk
Chalan tuzi, aby ho nemusel vsade niekto vozit autom, aby mohol ist sam tam kam chce, aby sa nemusel na niekoho stale spoliehat, niekoho obtazovat tym, ze ho treba niekam odviest.	sk
Na Topfeste, ktorý sa aj tento rok uskutoční v areáli oproti Zelenej vode pri Novom Meste nad Váhom, sa predstavia aj Sum 41, Saxon či The Locos.	sk
Skúšali sme, ako vedia čítať, ako reagujú pred kamerou a ako zvládajú komunikáciu s partnerkou,“ potvrdila Novému Času Kmotríková fakt, že s niektorými kandidátmi už skúšala priamo na pľaci.	sk
Poľského prezidenta Kaczyńského s manželkou pochovali vo Wawelskej katedrále Tragicky zosnulého poľského prezidenta Lecha Kaczyńského a jeho manželku Mariu dnes pochovali v krypte Wawelskej katedrály v Krakove.	sk
Gabonovi a pani Oborcakovej z Technickych sluzieb mesta Brezno za poskytnutie kvetinovej vyzdoby do arealu psychiatrickeho oddelenia Nemocnice s poliklinikou v Brezne, n. o., co znacne prispelo ku skrasleniu a sprijemneniu prostredia nasho zariadenia.	sk
"Pokiaľ bude cena ropy na priemernej úrovni 120 USD za barel, budeme mať nulový rozpočtový deficit," povedal Kudrin novinárom v rámci stretnutia Medzinárodného menového fondu a Svetovej banky vo Washingtone.	sk
Ja viem o podnikaní len to, čo som sa naučil v tejto firme, poznám dobre celý proces od sušenia dreva až po lakovanie nábytku a jeho predaj, ale neviem, či by som svoju skúsenosť z firmy, kde sme sa všetko učili sami a za jazdy, uplatnil aj inde.	sk
Bertie a Elizabeth sa stali pre Britániu symbolom dokonalého kráľovského páru, pričom Elizabeth, tiež známa ako "kráľovná matka" bola dlhé roky najobľúbenejším členom kráľovskej rodiny.	sk
"Nie sú splnené zákonné podmienky pre zlučovanie škôl, napriek tomu samosprávny kraj poslal návrh na ministerstvo školstva. Zákon hovorí, že zriaďovateľ musí k návrhu o vyradenie školy doložiť aj vyjadrenie školskej samosprávy, my sme však nijaké nedali, pretože sme od kraja nedostali seriózne podklady o optimalizácii, o ktoré sme žiadali," hovorí Michal Hajko, predseda Rady školy Strednej odbornej školy Ľudovíta Greinera v Banskej Štiavnici.	sk
Navyše balené pečivo nemusí byť vždy čerstvé, lebo pri pultovom predaji nebude mať zákazník záruku, že mu predavač neprihodí do vrecka aj starý rožok.	sk
"Na pripomenutie legendy si Ridley Scott vybral práve Russella Crowea, ktorý tak vystrieda svojich predchodcov Errola Flynna, Seana Conneryho a tiež Kevina Costnera," uviedli členovia organizátorského tímu.	sk
Inak celkovo afriku povazujem za jednu velku financne prepadlisko, do ktorej sa uz poslali tolke miliony humanitarnej pomoci a furt je tam bieda a stale bude.	sk
Vihorlatská knižnica vyhlásila v týchto dňoch jej 31. ročník a okrem Humenčanov či Medzilaborčanov sa do nej môžu zapojiť takisto neprofesionálni autori všetkých vekových kategórií z regiónu Sniny.	sk
Po skončení štúdia v roku 1998 pracoval v Inštitúte pre verejné otázky a od roku 2005 v Hospodárskych novinách, kde sa venoval najmä domácej politike.	sk
Zástupcovia Združenia miest a obcí Slovenska, ktorí označili návrh novely za populistický, sa v tomto prípade podľa Somogyiho prezentovali ako „odborová organizácia primátorov a starostov Slovenska.	sk
Rekordné hodnoty výšky vodnej hladiny, 20 evakuovaných obcí a 19 000 postihnutých občanov, to je iba časť najnovšej bilancie katastrofálnych povodní na severovýchode Maďarskej republiky.	sk
" Nepriaznivý smer nabrala situácia v klube už v letnom období, nevydarený úvod súťaže sa pripisoval hráčskym odchodom, časom sa hovorilo, že prídu posily a technici sa vyhnú aspoň boju o záchranu, nestalo sa.	sk
Je potesitelne konstatovat, ze rozpisane operativne ulohy splnili vsetky vyrobne prevadzkarne a hoci februar bol kratkym mesiacom, vo vyrobe tovaru ocakavame este lepsie vysledky, ako boli dosiahnute v januari tohto roku.	sk
Z trosiek po zemetrasení na N. Zélande už vytiahli 113 tiel Ďalších 228 ľudí je stále nezvestných, no šance na ich záchranu sú malé.	sk
Z Kevina Bankstona sa stal na internete jeden z najpopulárnejších smoliarov a dôkaz, že digitálne služby môžu veľmi výrazne narušiť súkromie jednotlivcov. Pri vyhľadaní „Kevin Bankston fajčí“ dnes Google vráti 21–tisíc stránok.	sk
Pre aktuálne 10. mužstvo Corgoň ligy predstavuje táto prestávka možnosť popracovať na hernej kondícii a zároveň si dobre dobiť batérie do desiatich kôl, ktoré ešte do konca tejto sezóny zostávajú.	sk
Zostavovatelia tohtoročného TOP poradia odhadli výšku jeho aktív na základe pravidelného sledovania vlastníckych transakcií a aktuálnej hodnoty akcií už na 95 miliárd forintov (13,2 miliardy korún).	sk
Aké ciele si kladie nový riaditeľ Šrámek, ktorý naposledy pracoval na Úrade boja proti organizovanej kriminalite Prezídia policajného zboru, sa verejnosť dozvie na budúci týždeň.	sk
"Ani jeden z nás nepredpokladal, že sa náš vzťah dostane do štádia, keď o jeho detailoch bude vedieť celý svet," dodal manžel herečky Jennifer Garner.	sk
Opozičný Fidesz si myslí, že vláda dostala ďalšiu facku, Maďarsko je už definitívne na konci rebríčku nových členských krajín Európskej únie a podniky i rodiny budú musieť čeliť vyšším úrokom na úvery.	sk
V súvislosti so šancami amerických autorov nie je zanedbateľný názor stáleho tajomníka Švédskej akadémie vied Horace Engdahla, ktorý pre The Guardian nedávno povedal, že Američania sa tým, že si málo prekladajú inojazyčnú tvorbu, zbytočne izolujú, pričom ten veľký literárny dialóg prebieha v Európe.	sk
Snoop Dogg má doma nevychovaného tínedžera Americký rapper Snoop Dogg sa stará o problémového tínedžera a dáva mu lekcie o živote priamo v jeho..	sk
Zákon o konkurze a reštrukturalizácii, účinný od roku 2006, totiž zhoršil postavenie veriteľa, ktorý nemôže dať dlžníka do konkurzu bez jeho notársky overeného dlhu.	sk
Miro Nitra je to najskaredci clanok ktory som kedy cital Velmi sa mi paci ako tie nase " celebriti " stale sa snazia pred kamerou vyzerat inak.	sk
Szelcsányi, je prístupný denne od 10. do 12. hod. a od 14. do 16. hod. s výnimkou pondelka a utorka; návštevná doba počas klobásového festivalu bude predĺžená, pokiaľ sa návštevy vopred ohlásia.	sk
Španielska ekonomika zažila ekonomický boom sčasti vďaka liberálnym ekonomickým reformám José María Aznara, ale tento boom bol financovaný umelou expanziou peňazí a úverov, ktoré rástli takmer trojnásobne v porovnaní s Francúzskom alebo Nemeckom.	sk
Národopisný tábor v Oblastnom dome Začiatkom júla Osvetové stredisko J. G. Tajovského a Slovenská samospráva v Slovenskom Komlóši usporiadali v Oblastnom dome národopisný tábor pre deti.	sk
Inšpekčná správa však zároveň poukazuje na to, že hoci údaje o palivových článkoch boli sfalšované, nemá to vplyv na bezpečnosť paliva v jadrových reaktoroch u odberateľov.	sk
Paralelne so slávnostným podujatím v Alkári vedenie firmy Opel Magyarország a predstavitelia Baptistickej charitatívnej služby odovzdali v Devecserskom regióne červeným kalom postihnutým školám a inštitúciám sedemdesiat ďalších počítačov.	sk
Odborári preto požiadali Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny SR o určenie sprostredkovateľa, informoval dnes na tlačovej konferencii hlavný vyjednávač za OZ KOVO Jozef Balica.	sk
Ľudia hrajú tavli, alebo len tak sedia a rozprávajú sa celé hodiny, nikomu nevadí, že kávu už dopili – tu vás z kaviarne od prázdnej šálky určite nevyhodia.	sk
Medzi zahraničnými ašpirantami na nomináciu boli tento rok okrem Maldonada jeho krajan Jorge Valdivia, Paraguajčan Jorge Manzor, Kolumbijčan Wason Renteira, Srb Dejan Petkovič, či Argentínčan Herrera.	sk
I keď sa domáci snažili a bojovali, nie vždy sa im darilo myšlienku doviesť do konca, akosi malou útechou im môže byť to, že neprehrali už v druhom zápase.	sk
Bezpečnostná rada OSN, ktorá rozhodla o bezletovej zóne nad Líbyou vyhovela žiadosti hlavne Sarkozymu a Berlusconimu, ktorí si liečia komplexy a klesajúcu popularitu a zabudli, že nie tak dávno mali s Kaddáfim priateľské vzťahy a robili dobré obchody.	sk
Myslím si, že ak by američani alebo vyspelý svet ozaj išiel len po rope, má milión iných možností a mazanejších, ako by sa k nej dostali, čiže netrepte furt dokola jedno a to isté.	sk
Po renomovanom etnografovi Jánovi Botíkovi z Bratislavy v mene delegácie z rodiska prišiel A. Divičanovej zagratulovať farár Evanjelického cirkevného zboru v Slovenskom Komlóši Atila Spišák.	sk
Vláda na základe návrhu Ministerstva pôdohospodárstva SR rozhodla o predĺžení termínu vrátenia týchto zápožičiek z pôvodne uvažovaného konca vlaňajšieho roku na 31. október tohto roku.	sk
Ali Kemal (Demir Ergun) je taký šťastný, že s ním Cansel (Füsun Kostak) čaká dieťa, že ho zjavne nedokáže nič rozhádzať, dokonca ani ďalšia hádka s otcom Burhanom (Metin Çekmez).	sk
Poskytovanie príspevku na podporu udržania zamestnanosti, ktorý zaviedla vláda Roberta Fica od začiatku marca 2009 ako jedno z protikrízových opatrení, by sa malo podľa navrhovanej novely zákona predĺžiť do konca budúceho roka.	sk
V tlačovej správe tiež uviedol, že hodnota, ktorú akvizícia vytvorí pre akcionárov Abbey, bude výrazne vyššia ako pri fúzii s BoS či v prípade, že zostane nezávislá.	sk
To treba vidieť na vlastné oči, ja som sa z toho nespamätala a je to už dva roky čo tam musela pretrpieť niekoľko dní.	sk
Je to niečo podobné, ako keď vás hráč požiada o osobné voľno, lebo očakáva prírastok do rodiny a chce byť s manželkou počas pôrodu.	sk
“ Tak, ako v domácnosti sa zamýšľame ako, kde a na čom ušetriť, tak aj každá firma prijíma úsporné opatrenia, hoci nie sú vždy populárne, pritom zároveň plánuje aj budúci rozvoj, kto by tak nerobil, kope si svoj „hrob“.	sk
Prítomným poďakovala za účasť a popriala šťastnú cestu do svojich domovov so želaním, aby sme sa opäť stretli v roku 2006 pri jubilejnom X. ročníku športových hier v Budapešti.	sk
Český závod vo Vrchlabí získa kľúčové postavenie v rámci aktuálneho plánovania v spoločnosti Škoda Auto a koncernu Volkswagen, mal by sa stať plnohodnotným závodom vrátane lakovne.	sk
Dvadsiateho piateho apríla sa na všetkých dôležitých talianskych námestiach konali spomienkové akcie – pripomínali kapituláciu nemeckých vojsk, ktoré počas 2. svetovej vojny bojovali na Apeninskom polostrove.	sk
Viem si predstaviť, že niektorí konajú v dobrej viere, že zákon je nástrojom na potrestanie starých nepoctivcov, aj keď im noví prekĺzavajú pomedzi prsty.	sk
Poznanie, že vlády štátov, akým je Slovensko, fakticky nemajú čím zásadne ovplyvniť domáci priebeh krízy, môže byť pre niekoho tristné, ale nie je zbytočné.	sk
Vstúpite a padnú za vami mreže,“ spomína J. Telenský, ktorý sa bál iba jedného – že dopadne ako vojaci v českom klube v Londýne.	sk
V piatok odchadzaju do Bratislavy a odtial niektori priamo do svojich krajin, ale hlavne Kanadania a Japonci chcu vyuzit prilezitost a navstivit dalsie europske staty.	sk
TWiiNS cestujú do nemeckého Düsseldorfu na Eurosong 2011 Je rozhodnuté, duo TWiiNS, dvojčatá Daniela Jančichová a Veronika Nízlová budú reprezentovať Slovensko na 56. ročníku najstaršej európskej piesňovej súťaže Eurovision Song Contest.	sk
V období industrializácie sa mnohí obyvatelia Slovenska sťahovali z dedín do miest. A veľmi rýchlo začali pociťovať, že im chýba kontakt s prírodou, možnosť niekam cez sobotu a nedeľu ísť, na niečom pracovať, odtrhnúť si podľa chuti jablko alebo jahodu. Možností aktívneho oddychu bolo vtedy menej. Ako lacné a jednoduché riešenie sa ponúkali záhradky.	sk
V noci som nemohol spať a napadla mi táto melódia," uviedol spevák, ktorý podľa vlastných slov písal text na viacero pokusov a dlho s ním nebol spokojný.	sk
Peňazí viac nebude, s tým sa treba zmieriť. Len peniaze problém školstva neriešia. Školstvo rovnako ako zdravotníctvo dokáže minúť všetko, čo sa doň nasype, ale to neznamená, že peniaze spôsobia pozitívnu zmenu vo vzdelávaní. Existujú napríklad údaje o tom, že vo Veľkej Británii za ostatných päťdesiat rokov vzrástli výdavky na školstvo štvornásobne a napriek tomu deti dosahujú v testoch základnej gramotnosti rovnaké výsledky ako predtým. O peniazoch školstvo síce čiastočne je, ale začínať nimi každú debatu je neprimerané, pretože peniaze až takú váhu zasa nemajú.	sk
Ak nemáte miesta nazvyš, postačí vám aj hrantík na okne, ktorý môžete vysadiť levanduľou, šalviou, oreganom, saturejkou a tymianom. Nielenže bude ozdobou vašich okien, ale čerstvé korenie do varenia budete mať vždy na dosah ruky.	sk
2009 / Dáša Stanková Reklamy s "Ružovými kukláčmi" už končia logom Union Poisťovne (aktualizácia) Slovenské médiá kontaktovali Ružových kukláčov, lebo si mysleli, že sú skutoční.	sk
V nefajčiarskej som narátal 26 miest na sedenie, v miestnosti, kde možete dymiť do úplného zlyhania pľúc, som ich narátal 16. Pivo Zlatý bažant vám tu načapujú za 16,50 Sk.	sk
V prvom počíta s vytvorením deviatich volebných obvodov, pričom by došlo k rozdeleniu Sídliska III a sídliska Sekčov a vytvoreniu samostatného obvodu Nižná Šebastová.	sk
"Návštevníkom predstavíme tkané textílie, odevné súčasti a doplnky z textilu i dekoratívne úžitkové predmety zo súkromnej zbierky autoriek dizajnérskej tvorby z textilu," uviedla Kullová.	sk
V roku 1998 sa na súťažné pódiá vrátil, na májových ME v Belehrade si vybojoval striebro, ale v novembri sa napriek výzve nedostavil na dopingovú skúšku, za čo ho SAKFST potrestala trojročným zákazom činnosti a do roku 2003 ho vylúčila z reprezentácie.	sk
Michal Pecháček (20) s kamarátom Filipom sa pustili do práce. Po pár minútach kopania narazili na kovovú vrtuľu. "Myslel som si, že je to nejaký starý mixér a chcel som to vytiahnuť," hovorí Michal. Jeho kamarát Filip žartoval, že našli bombu, no Michal mu neveril a pokúsil sa kus železa vypáčiť sekerou. Keď však predmet vykopal asi do polovice, zistili, že zhruba 20 cm pod zemou leží naozaj bomba z 2. svetovej vojny!	sk
Sľuby o orientácii na budovanie znalostnej ekonomiky zostali vo vládnom programe, sľuby o veľkých úsporách v štátnej administratíve zostali na úrovni možnosti viazania výdavkov aj v budúcom roku.	sk
Držiteľ 40 primátov z hlavnej profesionálnej úrovne Nadal stále môže zopakovať kúsok spred dvoch rokov, keď dokázal zvíťaziť na Roland Garros aj vo Wimbledone.	sk
9. Elektrické prístroje ako rádiá, elektrické hodiny by mali byť čo najďalej od hlavy. Je dobré vedieť, či sused nemá televízor alebo počítač umiestnený pri deliacej stene – môže to narúšať spánok.	sk
Štátny tajomník to popiera s tým, že všetky verejné súťaže sa uskutočnili v súlade so zákonmi, vždy boli zverejňované a často aj nad rámec zákonných požiadaviek.	sk
Pritom na začiatku prvého polroka nevyzerali prognózy pre tento trh najlepšie. Očakávaný rast úrokov, ktorý pôsobí opačným smerom na celkové zhodnotenie dlhopisových investícií, ako aj optimizmus na akciových trhoch, odsunul dlhopisy na vedľajšiu koľaj. Hoci podľa investičných poradcov mali mať stále svoje miesto v individuálnych portfóliách. Najmä tej časti verejnosti, ktorá z fondov zuteká už pri prvej správe o poklese hodnoty vkladu po prepade cien akcií. Posledný vývoj na finančných trhoch však stavia dlhopisy opäť z úzadia do popredia. Odborníci poukazujú hlavne na potenciál tých korporátnych.	sk
„A čo s raritami, ktoré majú obrovskú cenu? Je to, ako keby niekto prišiel za zberateľmi obrazov a z každého im polovicu odstrihol. Ja, samozrejme, rátam s tým, že v našom múzeu budú zbrane znehodnotené, aby mohli byť naaranžované v expozíciách, aj v obrnených transportéroch a tankoch ich podľa zákona znehodnocujeme," podotýka Angyal.	sk
Od vydania metodického pokynu ubehlo desať rokov a vyhláška, ktorej sa týka, už bola viackrát novelizovaná, a podľa ministerstva financií i daňového riaditeľstva pokyn stále platí.	sk
Lenže ja žijem s večnou ťarchou,zažila som veľa urážok od ľudí.ale tie dve dievčatá Stanka a Stevka hoc ma nepoznajú dlho len 5 rokov ale máme sa radi.	sk
Po prijati hosti v spolocenskom dome v piatok popoludni zacali slavnostnym zasadnutim obecneho zastupitelstva, po ktorom nasledovala slavnostna akademia a sportove popoludnie zakoncili diskotekou.	sk
Demonštrácie, ktoré vypukli už v polovici decembra v stredozápadnom regióne Kaserín a kulminovali tento víkend, vyvolala vysoká miera nezamestnanosti a obrovská frustrácia obyvateľstva z politiky vládnucej elity.	sk
Edith Bauerová (Spolužitie) sa zamerala na ochranu týraných žien a doplnenie návrhu zákona o zriadenie prechodného ubytovania v krízových centrách pre ženy či domoch žien.	sk
Nakolko vsak je to svojim sposobom pravda (ze aj s velkou nadsadzkou Chabarovsk je najvychodnejsie europske mesto, lebo nevladne tak cinsky kadrovy kapitalizmus), nasa slavna Trepuska sa nemoze zdrzat, aby nepustila pod seba davku zlci.	sk
Namiesto takýchto iniciatív, ktoré spôsobia zmenu ústavného systému, by sa mala vláda venovať vládnutiu a riešeniu aktuálnych problémov hospodárstva, podnikateľov a agrárnikov – mieni opozícia jednohlasne.	sk
Z hráčov pôsobiacich v NHL, pre ktorých sa ďalší víkend skončí sezóna, je zo zdravotných dôvodov v súčasnosti mimo hry aj obranca Milan Jurčina.	sk
Žilinskí futbalisti boli rozdelení do dvoch tímov na žltých a zelených, pričom počas turnaja sa lepšie darilo hráčom v žltých dresoch, ktorí sa nakoniec umiestnili na celkovom druhom mieste, zelení obsadili šiestu priečku.	sk
Táto téma je v súčasnosti nanajvýš aktuálna, pretože vstupom Slovenska do EÚ budeme musieť pracovať podľa hygienických kritérií EÚ, ktoré sú oproti súčasnosti oveľa prísnejšie.	sk
Odtiaľ sa dostali cez Miláno až do Kolína nad Rýnom, kde sú uložené v miestnej katedrále, ktorá sa vďaka tomu stala významným pútnickým miestom.	sk
Petržalské stromy sú predmetom záujmu verejnosti a médií, pretože aj na ich osude stojí či padá podpora kandidáta Ftáčnika a jeho protikandidátky Magdy Vášáryovej.	sk
Veríme, že toto nové CD na ktorého realizácii sa stretnú skúsení autori a interpréti (M.Lasica je v podslednom čase aktívny aj ako spevák) s vynikajúcimi mladými slovenskými inštrumentalistami (Tatár, Buntaj, Gašpar) poteší priaznivcov slovenskej populárnej hudby.	sk
Z toho po 1 194,98 € dostalo 16 osôb, spolu 19 119,68 € na výdavky spojené s pohrebom pre 16 zomretých účastníkov zájazdu do Chorvátska.	sk
Keby som vedel, ze na Slovensku je viac takych spolocnosti ako podbrezovske zeleziarne, vy necakate, ze niekto pride a urobi to za vas, bol by som velmi spokojny.	sk
Zo zivej sustavy hmoty su ako prve zasiahnute najlabilnejsie latky, medzi ktore patria napr. terapeuticky cenne glykozidy, budovane z dvoch zloziek, z aglykonu a cukru, spojenych navzajom lahko porusitelnou vazbou.	sk
Tazke je opisat nadherne sfarbene ladopady, ktore sila mrazu vytlaca zo skalnych stien a ladom pokryty potok v Suchej Belej, ktory huci pod hrubym ladom.	sk
Policia preto nakupujucim radi, aby neprestavali mysliet na svoje penazenky a nenechavali ich volne polozene v nakupnych kosikoch, na pultoch alebo v otvorenej taske.	sk
V čase, keď padlo toto rozhodnutie, nemalo ešte Nemecko vážnejšie problémy s demokraciou, dokonca v mnohých ohľadoch bola Weimarská republika na tom lepšie ako okolité štáty.	sk
Vo štvrtok dopoludnia predložili svoje ponuky všetky štyri konzorciá. Potvrdila to Národná diaľničná spoločnosť (NDS). Komisia spracovala zápisnicu z otvárania ponúk v zmysle zákona o verejnom obstarávaní a doručí ju uchádzačom do piatich dní od otvárania ponúk.	sk
Robíme všetky kroky pre to, aby sme povolenia dostali čo najskôr a mohli začať s prácami," povedala marketingová manažérka spoločnosti Digi Slovakia Martina Matejová.	sk
Tretím bodom uznesenia parlament rozhodol o zriadení Domu maďarstva, čo má byť podľa vzoru budapeštianskeho Domu teroru, pripomínajúceho hrôzy fašistickej a komunistickej krutovlády, akési múzeum Trianonu.	sk
Dobre nás nažhavíte a my diváci odrátavame minúty do začiatku seriálu a "poslušne" si musíme odčumieť tie otravné stále sa opakujúce reklamy a človek je už pred začiatkom otrávený a potom nás už trávite každých cca 10 minút.	sk
Fico opat nemal v diskusii oponenta a viedol monolog, aj ked keby Iveta len trosku chcela tak ho roznesie na kopytach a zostane z neho len hromadka socdemackych exkrementov.	sk
Veľmi nebezpečná hlavná téma by sa mohla vyvinúť azda z toho, keby Ficovi napadlo pustiť sa s „novou SDKÚ“ do konfliktu o „sociálnom štáte“.	sk
V 45. min druhý útok Dukly dokonale uzavrel obranu hostí a po prihrávke na modrú čiaru delovkou Bobček prestrelil všetko, čo mu stálo v ceste.	sk
Ako konkrétny príklad prínosu prítomnosti slovenských volených zborov spomenul návštevu delegácie z Nitry v Síleši, kde sa od predstaviteľov Slovákov toho času mohli dozvedieť o pozadí konfliktu v Mlynkoch.	sk
Medzi takýmito pacientmi existuje neoficiálny cenník, koľko sa dáva napríklad za pichnutie injekcie, či koľko treba priplatiť, aby ju lekár prišiel pichnúť až do bytu pacienta.	sk
Najkrajšie z nálezov umiestnili v Obecnom myšlianskom múzeu, ktoré je verejnosti sprístupnené po dohode s obecným úradom cez prázdniny kedykoľvek a počas školského roka po dohode so správou školy.	sk
Patrí do prvej povojnovej generácie slovenskej inteligencie v Maďarsku, ktorý spolu so svojimi bývalými spolužiakmi, absolventmi Učiteľského ústavu J. A. Komenského v Budapešti z roku 1956, s ktorými sa dodnes pravidelne stretáva, prevzal Zlatý diplom.	sk
Michael má aj po smrti podporovať matku Michael Jackson počas života finančne podporoval svoju matku a nemalo by sa to zmeniť ani po jeho smrti, myslia si dočasní..	sk
Kto konsoliduje verejné financie pomaly či váhavo, musí konsolidovať o to bolestivejšie, lebo s rastúcou výškou zadĺženia a poklesom ratingu si musí viac priplácať na úrokoch za staré dlhy.	sk
Podľa najnovších informácií si hrozivá nákaza počas noci vyžiadala ďalšie obete. Celkový počet potvrdených úmrtí sa tak zvýšil na päť. Všetky obete boli ženy žijúce na severe Nemecka. V súvislosti s počtom nakazených lekári hovoria o 140 ťažkých prípadoch a celkovo 600 infikovaných.	sk
Na ich vývoji sa podieľali hlavne banky, pretože jedným z mála spôsobov, ako v internete platiť, je bezhotovostný prevod z účtu klienta na účet obchodníka.	sk
Prívarová v tejto súvislosti reagovala, že ÚSŽZ „ani zďaleka neorganizuje a nezabezpečuje len kultúrne vystúpenia, hoci aj to je úloha úradu, ktorú sme zo zákona prevzali z ministerstva kultúry”, dodala.	sk
Víťazné architektonické návrhy si môžu od dnes pozrieť v Slovenskom technickom múzeu v Košiciach a do 23. februára sa k nim vyjadriť formou anketových lístkov.	sk
Rečník, téma, diváci. Všetky predpoklady na úspešný prejav splnené. Americký prezident však nemá odkiaľ rozprávať. Barack Obama svoj prejav len dolaďoval a už ho zatienila hádka, kde a kedy ho má mať. Vlastne nemať.	sk
Spomedzi divokych kostymov a masiek sa najviac pacili Star Wars v podani Petra Koziaka z Brezna, brusna tanecnica Luba Machnicova z Brezna a playboy zajacik Jana Koharova z Polomky.	sk
S tou ponukou to myslel vážne, lebo ho Šeherezáda najprv odmietla a potom prišla na to, že keď chce zachrániť syna iné východisko nemá, tak išla znovu za ním.	sk
Spoločná kapacita dvoch koncertných sál má byť približne tritisíc sedadiel. Celý monument vyrastie na mieste, ktorý pred rokmi slúžil ako zásobník pre kakao, ktoré sa z prístavu expedovalo do polovice Európy.	sk
Predseda Sanyo Hungary Jošio Oe pred časom novinárom uviedol, že rast mzdových nákladov v Maďarsku spôsobil, že výroba nabíjateľných batérií už nie je rentabilná.	sk
Ich vrodenou chybou je totiž obrovský konflikt záujmov – píšu ich politici, ktorých motivácia je z podstaty veci iná, ako zlepšovať prostredie pre informovanie verejnosti.	sk
Na stretnutie v Bratislave prídu okrem účastníkov zo Slovenska viacerí hostia a veriaci z Maďarska a Rakúska, medzi nimi kardinál König a rektor Katolíckej univerzity z Budapešti biskup Erdö Péter, skupiny bohoslovcov a ďalší účastníci.	sk
Partner vášho portfólia Spomaľovanie expanzie ekonomiky v USA prinieslo úľavu na akciový trh Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Neviem ako je to v týchto dňoch, ale podľa ohlasov ktoré sú na vašej stránke Tisíc a jedna noc vidieť, že sledovanosť je stála.	sk
Hlavne však kaviarne vytláčali dovtedajšie výčapy piva a vína a nálevne tvrdého alkoholu, jednoducho zariadenia, kde sa pilo divšie, iba pre opitie ako také.	sk
Dokumentárny film divákom približuje obyčaje a zvyky súvisiace s Viliou a ďalšími dňami pravoslávnych Vianoc, ktoré sú o dva týždne neskôr ako Vianoce v ostatnom kresťanskom svete.	sk
"Rozdiel medzi nami a Mexikom bol v tom, že Mexičania hrali kolektívne a na našej strane to bolo iba jedenásť individuálnych hráčov," vyhlásil Toulalan.	sk
Debaty Café Európa organizuje Zastúpenie Európskej komisie na Slovensku v spolupráci so Slovenskou debatnou asociáciou, regionálnymi Europe Direct centrami, Nadáciou Polis a kníhkupectvom Panta Rhei.	sk
Aj vzhľadom na veľký záujem klub upozorňuje divákov, aby prišli v časovom predstihu, pretože sa budú musieť podrobiť bezpečnostnej osobnej prehliadke a odoberú im všetky nebezpečné predmety, ale aj spreje či parfumy, nápoje vo flašiach a podobne. Štadión bude otvorený od 18.15. Diváci sa nebudú môcť presúvať zo sektoru do sektoru.	sk
Stáli ste aj za niektorými reality šou. Napríklad za Mojsejovcami. To bol program, kde ľudia strácali dôstojnosť, na kastingu sa jedna súťažiaca napríklad neváhala vyzliecť donaha, len aby sa tam dostala.	sk
Tvoje dcéry sú ozaj skvelé,určite sa ti raz odvďačia,aj keď pre matku je najväčším darom to,aby jej deti boli zdravé a viedli slušný život.	sk
Ceny ľahkej americkej ropy vzrástli o 2,60 USD na 102,23 USD za barel, pričom nad úrovňou 100 USD za barel uzatvorili po prvýkrát od septembra 2008.	sk
Z dôvodu právnej istoty ale písomnú formu nájomnej zmluvy odporúča, aby sa predišlo prípadným komplikáciám pri realizácii vzájomných práv a povinností účastníkov nájomného vzťahu.	sk
Hoci si myslím, že obaja sú dobrí speváci, na nejakej charitatívnej akcii O.K. Chápem, že Markíza venovala Silvestra tej poslednej súťaži, ktorú som nepozerala a teda ma ani ten program neláka.	sk
V minulých rokoch sa zúčastnil viacerých súťaží a vystúpení a inak tomu nebolo ani toho roku, keď sme vyberali predlohu na svoje nové divadelné predstavenie.	sk
Bývalý slovenský futbalový reprezentant v mládežníckych kategóriách rozjasal v 44. min domáce tribúny a posunul Plzeň bližšie k postupu medzi štyri najlepšie tímy v tejto súťaži.	sk
Ako D. Čerešňák ďalej zdôrazňuje, hlavným argumentom obcí, prečo by sa mali bezodplatne stať vlastníkmi vodárenských akcio­viek, bolo naplnenie litery zákona č. 369/1990 Z.z. o obecnom zriadení.	sk
Z neho vyplýva, že ak bolo dohodnuté plnenie v splátkach, začína plynúť premlčacia doba jednotlivých splátok odo dňa, ktorý je v zmluve o pôžičke dohodnutý ako deň splatenia poslednej splátky.	sk
Ak budú násilnosti v Tibete pokračovať, politici by mali prehodnotiť, či by bola ich účasť na slávnostnom otvorení olympijských hier v Pekingu zodpovedným činom, uviedol šéf EP.	sk
Hamilton a Alonso sa zmierili a našli spoločnú reč Piloti tímu formuly 1 McLaren Lewis Hamilton a Fernando Alonso sa opäť zmierili, vyčistili medzi sebou vzťahy a našli spoločnú reč.	sk
Agentúra Moody's znížila ratingy Egypta Zníženie ratingu vyvolali významný rast politických rizík v krajine a obavy, že to môže podkopať už aj tak slabé verejné financie Káhiry.	sk
Ak by ste sa pred turnajom spýtali kam patrí Nižná, medzi takými mestami ako sú Praha, Brno, Bratislava, Budapešť, repre Poľska a iné, asi by sa každý len zamyslel, alebo zasmial.	sk
Bobríková uviedla, že na školách Košického kraja sú v tomto týždni jarné prázdniny, ďalší záujem budú môcť riaditelia škôl preveriť až po ich skončení. Odbor školstva bude konzultovať s úradom vlády i ministerstvom školstva možnosť posunúť termín prihlášok.	sk
Malíkí po stretnutí s Benediktom XVI. vyzval irackých utečencov, ktorí odišli do zahraničia po roku 2003, aby sa vrátili a zapojili sa do obnovy krajiny.	sk
Chýba odvaha na zvýšenie spoluúčasti pacientov Vzhľadom na nadštandardné podmienky poskytovania zdravotnej starostlivosti sa klientmi Mediusu stali mnohí cudzinci dlhodobejšie sa zdržiavajúci v Bratislave.	sk
Udelujem dobrovolne svoj suhlas v sulade s § 7 zakona 428/2002 Z.z. spolocnosti TESCO STORES SR, a. s., aby vyssie uvedene osobne udaje boli zaradene do databazy oddelenia vonkajsich a vnutornych vztahov.	sk
Hlavný rečník strany Politika môže byť iná (LMP) Lajos Mile označil v rámci parlamentnej rozpravy navrhovaný zákon o dvojakom občianstve pre zahraničných Maďarov za "hodný podpory".	sk
Zamestnanca a zamestnankyňu by mal zamestnávateľ zaradiť späť do práce aspoň za takých podmienok, ktoré pre nich nebudú menej priaznivé ako podmienky, ktoré mali v čase, keď nastúpili na materskú alebo rodičovskú dovolenku.	sk
Kolektiv uciteliek Materskej skoly na Svermovej 8 vo Valaskej Majstri Slovenska z Polomky Na sklonku januara sa v Kojsovskej holi uskutocnili Majstrovstva Slovenska v psich zaprahoch v kategorii C1 pre rok 2000.	sk
Za zmienku stojí ešte 70. minúta kedy si domáci v šestnástke hostí zahrali doslova bago, na konci bol Baláž, ale aj táto šanca skončila v rukách hosťujúceho brankára Turčana.	sk
Zmena plánov protiraketového štítu, ktoré prijala administratíva prezidenta USA Baracka Obamu, vyvolala obavy, že Washington opúšťa svojich spojencov v strednej a východnej Európe v snahe zlepšiť vzťahy s Ruskom.	sk
Zaplatí síce ročne symbolických 99 Sk členského, ale má výrazné, niekedy až 100 percentné zľavy na väčšie akcie, ako sú prímestské tábory a podobne.	sk
Cez Ziarske sedlo sme zvolili najkrajsiu, ale zaroven aj najtazsiu hrebenovku cez vrch Placlivo, Tri kopy, Banikov (2 178 m) a popri Sarafiovom vodopade ku Ziarskej chate.	sk
Napríklad GuruNet od firmy Atomica umožňuje používateľom PC kliknúť na ktorékoľvek slovo v aktívnom dokumente a získať o ňom relevantné informácie bez toho, aby museli aktivovať webový prehliadač.	sk
Americký prezident Barack Obama vo štvrtok povedal, že "tragédia" ukázala neudržateľnosť súčasného stavu na Blízkom východe a postupné snahy na dosiahnutie mieru nie sú účinné.	sk
Okrem toho, kapitán lietadla Andrej Solomencev, ktorý sa zle cítil, podľa záznamu na čiernej skrinke požiadal druhého pilota Igora Ževelova, aby prevzal počas štartu riadenie.	sk
Bývalý národný šéf spravodajskej služby John Negroponte definoval občiansku vojnu ako „úplnú stratu bezpečnostnej kontroly centrálnej vlády, (a) dezintegráciu či úpadok bezpečnostných síl krajiny.	sk
Ako sa len boja tí slovenskejší ako slovenskí o slovenskosť nás ostatných, ako sa oni, deklaratívne hrdí vlastenci, boja svojej vlastnej vlastnosti u tých, ktorí rozprávajú inou rečou.	sk
"Páči sa mi myšlienka, že budem najmladším starým otcom vo Veľkej Británii, no na druhej strane som na svoju dcéru nahnevaný, že je tehotná.	sk
Podľa odhadov odborníkov so zbraňami je súčasná trhová cena len o málo vyššia ako tá, za ktorú ich pred rokmi chcela kúpiť firma Perun.	sk
Nitra remizovala s Györom v predkole UEFA Futbalisti FC Nitra remizovali vo štvrtok v prvom stretnutí 1. predkola Európskej ligy UEFA s maďarským tímom Györi..	sk
Smile, ktoré môžete dodnes nájsť na mnohých internetových stránkach (stačí zadať tieto dve mená do nejakého vyhľadávača a dostanete stovky odkazov, na ktorých si môžete tieto tváre pozrieť).	sk
Z vpylvov prichádzajúcich navonok i dozrievania vnútra autor nachádza rovinu komplexného pohľadu na svet, zloženú ako mozaiku svetlých i tmavých kamienkov spojených v celistvý obraz.	sk
Zjednodušene – z daňového riaditeľstva mu odkázali, že ak mu klient zaplatí faktúru v deň jej vydania, všetko je v poriadku a registračnú pokladnicu nepotrebuje.	sk
Bodujú najmä členkové a vysoké až nad kolená. Členková obuv je populárna v retroštýle s klinovým podpätkom, viditeľným viazaním a zdobená kožušinou. Obujte si ich k pleteninám, tunikám alebo dlhým šatám. Vo vysokých čižmách budete šarmantná, ak k nim zvolíte šortky z tvídu.	sk
Zora Bútorová bola ešte v 90. rokoch spolueditorkou publikácie Ona a on na Slovensku, čiže táto problematika tu žila aj vtedy, len teraz je to intenzívnejšie.	sk
Denník Izvestija totiž s odvolaním sa na americké zdroje tvrdí, že USA kontrolujú až 90 percent všetkého vyhoretého jadrového paliva a bez dvojstrannej dohody s nimi vraj Rusko žiadne palivo nezíska.	sk
Ako príklad uviedol Česko, kde vláda v tomto roku vyčlenila 400 mil. českých korún (CZK) a 300 tis. ton obilia na podporu chovu ošípaných.	sk
JAROMÍR PASTOREK stál pri objave a definovaní bielkoviny, ktorá môže pomôcť v boji proti rakovine. „Človek bez snov je veľmi ochudobnený a vedec, ten nesmie nikdy prestať snívať," hovorí.	sk
Po schválení bankou, ktorá kartu vydala, medzinárodné servisné centrum oznámi adresu miesta, kde si má klient náhradnú hotovosť vyzdvihnúť, pri čom sa identifikuje kontrolným číslom a pasom.	sk
Vyplatený je iba rozdiel medzi dohodnutou úrokovou sadzbou FRA kontraktu a aktuálnou referenčnou úrokovou sadzbou pre vopred dohodnuté obdobie vynásobený vopred dohodnutým objemom peňazí.	sk
Na tento serial som za svoj zivot nepocula jednu jedinu krivu narazku, dokonca tento serial pozeravali ako jediny aj moji kamarati, ktori moc na taketo typy serialov niesu, no nevedeli si ho vynachvalit.	sk
Rozpočtové provizórium Novozvolený primátor Trenčína Richard Rybníček chce zabrániť nútenému režimu, ktorý by mestu hrozil, ak by mestské zastupiteľstvo neschválilo zmenu programového rozpočtu na rok 2010.	sk
Etické zásady v ňom obsiahnuté, môžeme len ťažko považovať za mravné princípy, ktoré by sa stali vnútornou výbavou sudcov a ktoré by boli počas jeho existencie sudcami akceptované a účinne vynucované.	sk
Na Oravskom hrade dnes odomkli brány letnej turistickej sezóny Historický sprievod družiny palatína Juraja Turza odomkol dnes predpoludním symbolické brány novej letnej sezóny na Oravskom hrade.	sk
Neraz rozhodujú detaily A. Čížiková ponúka jednotlivé služby i komplexné poradenstvo, ktorého súčasťou je sprevádzať klienta aj do kaderníctva, kde premyslí tvar strihu a zvolí vhodnú farbu vlasov.	sk
Druhý blok V1 vyrobil do konca augusta 2 404 GWh elektriny Jadrová vyraďovacia spoločnosť, a.s. (JAVYS), ktorá prevádzkuje jadrovú elektráreň V1, vyrobila na 2. bloku do konca augusta tohto roka 2 404 gigawatthodiny (GWh) elektrickej energie.	sk
"Nedorost bol ťahúňom tímu, je hráčom, ktorý vybojuje za bránou množstvo pukov a rozdáva skvelé prihrávky," povedal generálny manažér tímu Maroš Krajči pre oficiálnu stránka "belasých".	sk
Tréner SR mal už minulý týždeň v hlave dve zostavy na duely proti San Marínu a Poľsku, zranenia a zmeny v nominácii mu však jeho plány skomplikovali.	sk
Medzi ďalšie verejnokomunikačné služby v rámci novej optickej siete pribudne v priebehu budúceho roka informačný systém na zastávkach mestskej hromadnej dopravy, ktorý bude zobrazovať pre cestujúcich polohu a predpokladaný čas príchodu autobusov.	sk
V rocnom objeme vyroby to predstavuje narast okolo 30 000 ton, samozrejme, pri perfektnej organizacii prace, dokonalom zasobovani pece srotom, vysokej zrucnosti osadok pece a bezporuchovom chode vsetkych agregatov.	sk
Alebo ty pokladáš za štát dve plochy od seba, medzi nimi tvoj okupant, ktorý kontroluje aj tie dve územia, ktoré ti akože milosrdne nechal?	sk
Rozpočet na výstavbu cyklomosta predstavuje viac ako 5,4 milióna eur, ktoré budú rozdelené medzi Slovensko a Rakúsko v pomere približne 53 ku 47 percentám.	sk
Publikácia je rozdelená do dvoch častí, jedna je o krásach Tatier, o tom, že slovenské veľhory nie sú "mŕtve", ako sa hovorilo bezprostredne po kalamite.	sk
Keď počítame čo i len štyroch ľudí na m2, je to 280 tisíc a ďalšie tisíce sú okolo baziliky, takže odhad okolo pol milióna je reálny, " uviedol pre TASR spišský diecézny biskup František Tondra.	sk
"Dátum podania priznaní je do 31. marca a doteraz ich odovzdalo 120 zo skoro 600 aktívnych verejných funkcionárov," povedal na dnešnej tlačovej konferencii v Bratislave.	sk
” Dodal, že každý štát má právo určiť, komu a za akých podmienok poskytuje svoje občianstvo, ale zároveň má právo aj vylúčiť takéto dvojaké občianstvo.	sk
Muzikant Paľo Hammel si novoročné predsavzatia nedáva Stálica slovenskej populárnej hudby, spevák Pavol Hammel, je osobnosťou, ktorá podobne ako pred desiatkami rokov stále oslovuje širokú poslucháčsku obec.	sk
6. Požičajte si bicykel a vyberte sa po stopách Berlínskeho múra. Od Mauer Parku sa po pár kilometroch dostanete až k mostu Bornholmer Strasse. Práve tu stál hraničný prechod, cez ktorý prešli pred 20 rokmi prví Východoberlínčania na Západ. Dnes je tu pamätník a na mieste chodníka smrti kvitnú japonské sakury.	sk
„To je vyššie zhruba o 10 až 15 percent, hodinový vstup na bazén sa napríklad zvýšil z 1,75 eura na 2 eurá. Naďalej zvýhodňujeme deti a mládež, zdravotne postihnutých, plavcov a skupinové návštevy,“ upresnil konateľ Bytovej správy Pavel Bačík.	sk
Jeho príbeh je z prvej svetovej a hrdinom pilot Manfred Richthofen, ktorý s dvojplošníkom Albatros D II vyhrával väčšinu súbojov. Svoj stroj nafarbil na červeno, aby protivníci vedeli, s kým majú tú česť. Francúzi mu vraveli Červený diabol.	sk
V okrajovej časti Wesola zaplatia kupujúci približne necelých 800 eur za štvorcový meter, v lukratívnej centrálnej štvrti Mokotów sa cena môže vyšplhať na vyše desaťnásobok.	sk
Na druhej strane, aj v prípade predaja časti zlata ak nepôjde o väčší jednorazový obchod, by spotová cena nemala poklesnúť pod hranicu 260 USD za tr. uncu.	sk
Ak by sme rekonstrukciu neriesili takymto sposobom, boli by sme nuteni odstavit kompletnu vyrobu presnych rur v taharni rur 2. To by vsak znamenalo pre nasu firmu velke ekonomicke straty.	sk
Aby nedovolili Robertovi Ficovi a jeho koaličným partnerom využívať otázku dvojakého občianstva na získavanie voličských hlasov a na zakrývanie vlastnej neschopnosti pri riešení aktuálnych a závažných problémov našej spoločnosti,” uzavreli.	sk
Podľa Martina Farského zo Slovenského rybárskeho zväzu naši rybári zrejme našli ryby, ktoré uhynuli v Maďarsku a na našom území boli vyplavené na breh.	sk
Poslanci nakoniec rozhodli, že výsledky volieb v Kirkúku a iných provinciách, kde panujú nezhody ohľadom voličských zoznamov pre súčasné zmeny v zložení obyvateľstva, budú považované za predbežné.	sk
Máločo dokáže za pracovným stolom nahnevať viac, ako pomalý počítač. Ak je namiesto pomoci brzdou a príťažou, kdesi sa stala chyba. Zdá sa vám byť tento fenomén povedomý? Uistite sa že robíte všetko pre to, aby ste sa neželaným problémom vyhli.	sk
Generálny prokurátor už avizoval, že má obavu, ako “sa s tým všetci vyrovnajú, nielen prokurátori, lebo je to mechanizmus, ktorého kolieska musia do seba zapadnúť”.	sk
To čo produkujete každé ráno a navyše za to beriete nehorázne peniaze a žeriete denne to, čo si normálny človek ani v nedeľu nemôže dovoliť, je trapas a hanba.	sk
Podľa neho by sa cena za užívanie miesta mala pohybovať okolo jedného eura denne, čo nepokladá za veľkú sumu a navyše bude mať majiteľ auta vždy istotu, že bude mať kde zaparkovať.	sk
Vymkli ste sa a nebodaj ostal váš kľúč zasunutý v zámke a pootočený? To vám pomôže len zámočník, tak namiesto volania známym, aby vám niektorého našli, uložte si jeho číslo do mobilu teraz. Je lepšie mať v zozname uloženého zámočníka z vašej oblasti.	sk
Je to dané nižšou pravdepodobnosťou padnutia jackpotu v 1. poradí, aj výškou minimálneho vkladu hráča, ktorý predstavuje 40 korún," hovorí šéf Tiposu Stanislav Žiačik.	sk
Najnovšie japonská Kyocera pred dvoma týždňami ohlásila, že za 40 až 50 miliárd jenov (250 – 315 mil. eur) kúpi stratovú mobilovú divíziu spoločnosti Sanyo.	sk
Na chladnejšej časti Titanu, kde je jeseň alebo zima, sa vyskytujú metánové jazerá pri teplote 120° K. V atmosfére sa nachádza plynný metán, ktorý potom prší na povrch a tečie do tých jazier.	sk
„Áno, sídlia tam aj firmy, kde som pracoval ako právnik. Orgány polície, ktoré sa zaoberajú činnosťou bezpečnostných služieb, však nič podozrivé nezistili,“ povedal o A – Team security Kaliňák. Miletičovu 23 si obľúbil aj Ivan Jakšík – dnes tam sídli deväť z firiem, ktoré ovláda.	sk
Prevencia proti chripke s vyuzitim domacich prostriedkov V minulom cisle sme uviedli, co to chripka je, ako sa siri a odporucili sme aj ockovanie proti nej ako jeden z moznych sposobov prevencie, pretoze ockovanie sa pouziva takmer v celom svete.	sk
Podľa správkyne konkurznej podstaty Drukosu Márie Todekovej bol spísaný majetok Drukosu na začiatku konkurzu 2,956 miliardy, no viac než poldruha miliardy tvorili nedobytné pohľadávky.	sk
Jednotlivé dielce sú spojené zásuvnými plastovými spojkami, na spodnej časti sa nachádza závit slúžiaci pre naskrutkovanie držiaku. Celková konštrukcia sľubuje dlhodobú životnosť bez toho, aby ste sa museli obávať že tyč pri intenzívnom drhnutí podlahy prehnete alebo znehodnotíte. Povrchová úprava ju chráni pred koróziou a intenzívnymi čistiacimi prostriedkami.	sk
Primátor mesta Ján Blcháč vysvetľuje, že počas výberového konania na dodávateľa rekonštrukčných prác existujúcich detských ihrísk v meste dostalo mesto od jedného zo súťažiacich výhodnú ponuku.	sk
Inštitút vznáša obžaloby, ale aj archivuje a sprístupňuje materiály orgánov bezpečnosti z rokov 1939 – 1989, ako aj informuje o komunistických, nacistických zločinoch, škodách, obetiach.	sk
Obaja svorne priznali, že o čosi lepšie sa možno cítili v salse, ale to iba preto, že práve s týmto tancom v Let´s dance 2 začínali, a tak je to tanec, ktorý im je blízky a cítili v ňom relatívnu istotu.	sk
Práve preto, že žiadny liek ani vakcína proti ebole neexistuje, je možné skúmať tento vírus len v niekoľkých vysokošpecializovaných laboratóriách na svete. "Chceli sme vytvoriť biologicky zvládnuteľný vírus eboly," uviedol profesor patobiológie Yoshihiro Kawaoka, ktorý tím vedcov viedol. Takto pozmenený vírus budú podľa neho môcť skúmať tisíce ďalších vedcov, čím nádej na nájdenie vakcíny proti ebole významne vzrastie.	sk
Vyjednávač Su Wej informoval, že nemenovaného člena čínskej vlády nepustili na rokovania, hoci sa o to od pondelka pokúša, a to aj napriek tomu, že mal pri sebe dva špeciálne bezpečnostné odznaky.	sk
A pritom sme prišli na kasting ako poslední, o pätnásť minút sa to končilo,“ povedala Novému Času pani Poláková, ktorá však na štáb zapôsobila veľmi nepríjemne.	sk
Ide o možnosť naprogramovania SIM karty (čipová karta slúžiaca na identifikáciu zákazníka mobilnej siete, ktorá vlastne "oživuje" telefón) tak, že v menu telefónu sa objavia nové položky.	sk
Kontinentálna hokejová liga sa rozširuje, Poprad je pre ňu oknom do strednej Európy. V novej sezóne môže hrať v kluboch KHL vyše tridsať Slovákov.	sk
Rozhodnutia o výstavbe nových lôžkových kapacít sa v minulosti neuskutočňovali na základe serióznych analýz potrieb obyvateľstva a ekonomických možností, ale na základe ideologických dôvodov.	sk
Pomenovanie kráľ sa objavuje v listine pápeža Štefana V., ale už ako panovník bol Svätopluk daný na roveň ostatných panovníkov aj v zmienkach pochádzajúcich od pápeža Jána VIII.	sk
Podobne ako iní investori poukázal na rad rozporov v zákonodarstve, kde v jednom prípade chýba kompetentný úrad pre rea­lizáciu existujúceho zákona, v inom zasa zákony uprednostňujú len nových investorov.	sk
Bohužiaľ, ani v jednom prípade svojím talentom nezaujal, a preto sa rozhodol, že sa s obdobným číslom pokúsi preraziť v šou Česko Slovensko má talent.	sk
Mimochodom, tieto hodnoty sa takmer presne zhodujú s odhadmi popredných ekonómov, ktorí začali vyčísľovať predvolebné sľuby politických strán už na začiatku kampane v internetových novinách Index.	sk
Proti Francúzom som dal gól, tešil sa, zdvihol ruky nad hlavu a dostal zozadu ranu pod rebrá. Opäť som si zahral tuším až v poslednom zápase.	sk
V Maďarsku je problém v tom, že Fidesz, ktorý má latentnú podporu prezidenta Sólyoma, enormne tlačí na nacionálnu agendu a tým pádom ju podsúva aj socialistom.	sk
Dvojica od augusta do začiatku októbra ukradla z troch zamknutých rušňov, ktoré boli odstavené na koľaji v rušňovom depe Haniska pri Košiciach, šesť medených vzduchových reaktorov.	sk
Úlohou hlavného architekta by malo byť aj navrhovanie rozvojových území mesta, stanovovanie dôrazov a priorít pri novej výstavbe a určenie pravidiel pri posudzovaní architektúry, či výšky stavieb v rôznych zónach mesta.	sk
Nemali by prave odberatelia dreva konecne zacat vychadzat z existujucej reality v drevinovom zlozeni slovenskych lesov a sikovnym marketingom a propagaciou orientovat zaujem trhu v prospech toho, co im oni maju moznost ponuknut?	sk
Už v základnom vyhotovení má kotúčové brzdy s elektronickou distribúciou brzdnej sily na všetkých kolesách a oba frontálne airbagy, bočné a hlavové airbagy budú za príplatok.	sk
To vedie k ešte výraznejšiemu zostreniu konkurencie, pretože vedúce spoločnosti sa už dnes snažia uchmatnúť čo možno najväčší kúsok z ešte nedopečeného trhového koláča.	sk
Vo svojej hlavnej disciplíne 100 m motýlik dohmatla Moravcová v Pekingu na 25. priečke (59,03) a následne sa v krauliarskej stovke posunula vo výsledkovej listine na 23. miesto (55,20).	sk
2007 / Radoslav Augustín Repríze C.S.I. sa darí tak isto ako Earlovi Jeden zo svojich najlepších podielov za druhú sériu vôbec dosiahli včera Susedia.	sk
Spoločníkmi im boli hmla, dážď a vietor a tých najlepších hnala vpred na úzkej betónovej cestičke okrem iného aj túžba mať to už konečne za sebou.	sk
Muži majú vyšší krvný tlak aj cholesterol Výsledky meraní cholesterolu, krvného tlaku a indexu telesnej hmotnosti (BMI), ktoré robili lekári v rámci kampaní na zvýšenie povedomia o srdcovocievnych ochoreniach, sú v neprospech mužov.	sk
Splátkový predaj aj spotrebný úver Spotrebný úver vyštartoval z nuly na 43 miliónov korún, predaj nových áut na splátky vyskočil o 427 % na 79 mil. Sk a predaj ojazdených vozidiel na splátky sa strojnásobil na tri milióny korún.	sk
„Sochárov ako pán Račko, ktorí dokážu pracovať s tak rôznymi materiálmi – od železa cez hlinu, až po prácu so štetcom nie je veľa,“ vyjaril sa na majstrovu adresu tajomník slovenského PEN centra, spisovateľ Ireney Baláž. „Keď som čítal jeho monografiu, veľmi ma zaujal jeho výrok, že socha je myšlienka vyslovená tvarom a v hĺbke myšlienky – jej tvarovej výpovedi je čosi, čo posúva objekt do oblasti umenia. Videná realita, precítená srdcom a hnietená osobnosťou autora tvorí hodnotu diela,“ citoval majstrove slová I.Baláž.	sk
V každom prípade do budúcna by sme chceli posilniť úrad, nakoľko toto posilnenie si vyžaduje aj správa z auditu, ktorý tu bol vykonaný v minulosti.	sk
Bubla dodal, že dosiahnuté príjmy sú príjmom štátneho rozpočtu, ako aj trovy výkonu trestu, ktoré boli vykonané formou zrážok z pracovnej odmeny zamestnaných odsúdených.	sk
Ten rok bol za desať rokov, videli sme sa permanentne, ale aj z tých stretnutí mi ostali v pamäti skôr čriepky – zo štrajkujúcich divadiel, z Mozartovho domu, z osobných stretnutí, z Úradu vlády, z parlamentu, z pražského Hradu.	sk
Zostať mladí a nestarnúť, tak znie módou uctievaný imperatív čistej funkčnosti. Kozmetický priemysel usilovne zdôrazňuje význam vonkajšieho vzhľadu pre ženskú identitu. Telo začalo byť stotožňované s našou identitou. Je stotožnené s človekom ako subjektom, s jeho osobou, čo má závažné dôsledky takmer vo všetkých sférach života. Avšak nie vždy to bolo tak.	sk
Celkové odhadované náklady na tieto dve budovy dosahujú zhruba 1,3 miliardy dolárov. Výstavba začala na jar roku 2007, ukončená by mala byť v roku 2010.	sk
Inšpirácie Lonovicsa Jeseň nie je iba symbolom zániku, po dovolenkách sa začína nový život v domovoch a školských laviciach a aj verejný život nám ponúka nové možnosti.	sk
S radosťou konštatovala, že v posledných rokoch sa výrazne zvýšil počet žiakov a pekné výsledky dosahujú aj v počte maturantov, ktorí sú prijatí na vysoké školy.	sk
Po ukonceni ZVS odchadza z muzstva Brezna hrac Vladimir Sedliacek, preto mu za uspesne ucinkovanie v drese Brezna funkcionari, treneri, hraci i fanusikovia dakuju.	sk
Hneď po rozohrávke ešte domáci založili peknú akciu, keď zo 16 metrov zakončoval Kaplánek, no jeho strela skončila iba na pravej žrdi brány hostí.	sk
Nemôžeme však preniknúť do každej existujúcej produktovej kategórie, snažíme sa vyberať také, o ktorých sme presvedčení, že prinesú zisk a návratnosť investícií našim akcionárom.	sk
Väčšinou pri klasickej miss je vždy už na prvy pohľad jedna viťazkou a pri cat girl bolo nemožne určiť ktora je tou naj, lebo všetky su rovnako krasne a vynimočne.	sk
Kompromis medzi zachovaním a úplným zrušením by mohol mať podobu zafixovania najnižšej legálnej mzdy na úrovni životného minima, ktoré by sa každoročne upravovalo o rast cien.	sk
Skúmali húsenice a kukly európskeho lúčneho motýľa modráčika Rebelovho (Maculinea rebeli), ktorý žije aj na Slovensku. Tento modráčik je známy parazitickým spôsobom rozmnožovania. Larvy sa krátko pasú na horcoch krížatých (Gentiana cruciata), no potom si ich odnášajú do hniezd robotníčky mravcov druhu Myrmica schencki.	sk
"Zjednodušene povedané, kým v roku 1999 pripadalo na tisíc korún v banke fyzickou osobou vložených iba 130 korún bankou klientovi požičaných, tak v súčasnosti je to už 610 korún," konštatuje analytička Eva Sadovská.	sk
V piatok 27. augusta zacalo na tenisovych dvorcoch na Mazornikove superit tridsatdva muzov na druhom rocniku tenisoveho turnaja o Pohar tenisovych dvorcov CUP ´99.	sk
Chorobné nákupy sa však netýkajú iba solventných ľudí, ale aj tých, ktorí sa musia rôznym spôsobom zadlžovať – k najohrozenejším z tejto kategórie patria ženy v domácnosti a na materskej dovolenke, ktoré hľadajú v nakupovaní rozptýlenie a zbavujú sa týmto spôsobom pocitu osamelosti. Potreba nakupovať u nich rastie v stresujúcich situáciách, nakupovaním sa zbavujú úzkosti. Následne však podliehajú pocitom viny, sebaľútosti a hlbším formám depresie.	sk
Aj tomu sa hovori demokracia, alebo ake je dobre byt agentom Mi6, clovek moze vrazdit, ale ked da spravne informacie je nevinny a este aj dobre zaplateny.	sk
Za sebou majú aj obdobie jednoduchého a veľmi výnosného obchodu, keď voľné zdroje vyzbierané od klientov úročené tromi percentami investovali do vysoko úročených a bezrizikových štátnych cenných papierov.	sk
Sulík sa minulý týždeň stretol v súvislosti s otázkou vytvorenia koalície s najsilnejšou opozičnou stranou s jej podpredsedami Ivetou Radičovou a Ivanom Miklošom, ktorí sa uchádzajú o líderský post na kandidačnej listine strany.	sk
Ubohe je ale to ako vobec takyto chory clovek vobec moze vykonavat funkciu poslanca NR a rozhodovat o dolezitych zakonoch.na druhej strane ved ho cele kosice poznaju ako skrachovanca a opilca.rarita je ta ze vdaka nemu sa dostala aj SNS do parlamentu.	sk
Hospodárenie banky negatívne zasiahla mimoriadna daň zo zisku finančných spoločností, ktorú maďarská vláda zaviedla od roku 2010 v rámci opatrení na zníženie rozpočtového deficitu.	sk
Ak neterestriálnou cestou sleduje televíziu menej než pätina domácností, môže to motivovať na založenie nových kanálov, ktoré sa cez satelit šíria za oveľa nižšie náklady ako prostredníctvom anténového vysielania.	sk
Po tom, čo nám odpovede zašle, zverejníme ich na našich stránkach a vyžrebujeme 10 z vás, ktorí od nás získajú originálene podpiskarty Dr. Oz.	sk
O ôsmej som mala vystúpenie v televízii, o desiatej som sa balila do Egypta, dva týždne zájazd a odtiaľ idem do Budapešti na vystúpenie do televízie.	sk
Namestie ocakava vludnu a pohostinnu tvar domov, ktore ho obklopuju, namestie po svojom obvode je ocakavanym korzom mladych nielen z mesta, ale aj svojho okolia, z celeho Horehronia.	sk
“ Príbeh medvedice, ktorá sa objavila postupne v Sučanoch, Martine a Sklabini je o to smutnejší, že za jej nezvyčajné správanie mohli vzbúrené hormóny.	sk
V New Yorku začalo nové kolo rokovaní o budúcnosti Kosova V New Yorku sa v piatok začalo prvé kolo priamych rokovaní medzi Srbmi a etnickými Albáncami o otázke separatistickej provincie Kosovo.	sk
V Trenčíne cestu neblokovali, iba trúbili Do dvoch desiatok nákladných áut sa v Trenčíne zúčastnilo na protestnej jazde dopravcov proti novému systému elektronického mýta.	sk
Celková zadlženosť novozámockej firmy sa v minulom roku dostala na extrémne nízkych 11 percent, pričom ešte v roku 2000 sa pohybovala nad polovičnou úrovňou, ktorá je v brandži na Slovensku dlhodobý štandard.	sk
Uprostred minulého týždňa vystupňovala tlak na nárast trhových úrokových sadzieb prudko sa oslabujúca slovenská koruna, keď londýnske banky, najmä cez swapové operácie, sťahovali korunovú likviditu.	sk
V záverečnom defilé sa predstavili detské folklórne súbory z Oravy, Liptova, Podpoľania, Horehronia, ale i ich dospelí kolegovia z jubilujúcich súborov Stavbár zo Žiliny a Váh z Liptovského Mikuláša.	sk
Nad čiaru sa medzičasom dostala aj obhajkyňa titulu, Nemka Tatjana Maleková, ktorá sa len nedávno vrátila do diania po embólii z marca a disponuje tzv.	sk
Bývalý slovenský reprezentant, ktorý chytal v tejto sezóne len dva týždne v prvoligovej Detve sa tak vracia do Turca po niekoľkomesačnej prestávke a už dnes sa zapojí do tréningu martinských hokejistov.	sk
Predstavenstvo po valnom zhromazdeni dospelo k zaveru, ze mame vytvorene financne zdroje na to, aby sme ich cast mohli pouzit na zvysenie priemernych zarobkov spolocnosti.	sk
Speváka reggae Luckyho Dubea zastrelili pred očami jeho detí Priamo pred očami vlastných detí zastrelili včera v Johannesburgu juhoafrického reggae hudobníka, štyridsaťtriročného Luckyho Philipa Dubea.	sk
Festival pokračuje v piatok o 19. h vystúpením Gabriel Jonáš Rado Tariška Band, o 20.30 to bude Tropical Transform z Maďarska a na záver, o 22. hodine, vystúpi Peter Lipa Band.	sk
UCK určite mala svoj pohľad na vec a (jej lídri) sa pokúsili presvedčiť Washington, aby sa postavil na ich stranu, aby v určitom zmysle konal ako letectvo UCK – a boli úspešní.	sk
Plánovaný tender na externý stavebný dozor pre uvedenú stavbu s predpokladanou hodnotou 332 tis. eur bez dane má byť vypísaný v tom istom čase.	sk
"Táto oblasť prežíva doslova boom v rozvoji cestovného ruchu," hodnotí situáciu výkonný riaditeľ Agentúry pre rozvoj cestovného ruchu v regióne Tatier v Poprade Ján Kuska.	sk
V tomto roku dokoncujeme areal zimnych sportov ZP SKI Tale, a.s., kde pribudli prevadzkove budovy na udrzbu a parkovanie zariadeni sluziacich na udrzbu lyziarskych terenov.	sk
Mna mrzi,ze to organizuje sukromna firma, ktora zdiera svojich zakaznikov a aj svojich zamestnancov, a neviem preco ja ako ich zakaznik mam na toto prispievat,lebo podla mna vsetci zakaznici orangeu su sponzormi tohto plesu.	sk
Schindlerová je najpredávanejší interpret, aurelovské publikum ju však vypískalo Hneď dvoch hudobných Aurelov si v stredu zo žilinskej športovej haly odniesla strieborná SuperStar Martina Schindlerová.	sk
Na kúpanie je u nás vhodných asi 44 lokalít. Zákaz kúpania platí len v dvoch oblastiach – Tona Šurany a Zelená voda Kurinec – Rimavská Sobota, v oboch prípadoch pre fenoly.	sk
Podpisom Memoranda o spoločnom postupe v regionálnych voľbách v KSK 4. októbra potvrdili snahu vytvoriť širokú stredopravicovú koalíciu vo voľbách do orgánov košického VÚC.	sk
Ludia sice prijimaju, ze sudnictvo je do nejakej miery skorumpovane, ale ktori to nezazili na vlastnej kozi, nikdy neuveria, ako strasne, ze zakladom sudnictva u nas nieje spravodlivost, ale peniaze.	sk
Škrt cez rozpočet mu môžu urobiť už len po moci bažiaci pravicoví radikáli z protirómskeho a antisemitského hnutia Jobbik (s volebným potenciálom takmer 20 percent).	sk
Súčasné problémy prístavu v Singapure sú do značnej miery spojené so šikovnou stratégiou spoločnosti Hutchison, ktorá akoby Singapur „obkľúčila“ – zúčastňuje na riadení veľkých prístavov v Malajzii, Thajsku, Indonézii a Barme.	sk
Pri mulčovaní sa pokosená tráva rozseká na malé kúsky, ktoré ostavajú v tráve ako hnojivo a poskytujú vlahu pre ďalší rast trávy novej "moderátorky"1.nehovori sa ťťťťie, ale tie zážitky,2.	sk
Ruská asociácia reklamných agentúr musela dokonca vystúpiť s vyhlásením, že informácie o krachu trhu nie sú odôvodnené a že i napriek určitým ťažkostiam funguje.	sk
"Hlavné riziko pre úverovú spoľahlivosť Slovenska podľa nás pramení zo zhoršenia verejných financií krajiny od roku 2008," uviedol analytik Standard & Poor's Kai Stukenbrok.	sk
Zaverom by som chcel aj touto cestou za prikladnu pracu podakovat celemu kolektivu nasej spolocnosti, predovsetkym vsak pracovnikom obchodneho useku na cele s Ing.	sk
Organizátorom košickej súťaže je fitnescentrum Marietta Kardio Fit Košice a promóterkou súťaže je Marietta Žigalová, niekoľkonásobná majsterka sveta a Európy v klasickom fitnes pod hlavičkou IFBB.	sk
Oslovený stretnutie literátov v Martine, ktoré sa síce koná len raz ročne, ale sa opakuje z jesene na jeseň, veľkoryso poníma cez prizmu gréckeho filozofa Harakleita.	sk
Dôvod, prečo teraz máme toľko dievčať len na 4 týždne a potom sa vymenia, je ten, že ich rodičia chcú zobrať na prázdniny, do iných kempov, na nejaké kurzy a pod.	sk
Strecha bude mať panoramatické sklo, aby cestujúci mohli lepšie vidieť. Optimalizácie sa dočká aj klaksón, ktorý bude mať menej otravný tón a popri trúbení bude auto blikať na zníženie hluku v meste.	sk
Kajakárky svoju súťaž ani nezačali, obhajkyňu zlata z Atén 2004 Slovenku Elenu Kaliskú teda čakajú v piatok v prípade kvalifikovania sa do finále dve jazdy.	sk
Michal Sykora po prepadaku na majstrovstvach Slovenskej republiky v Kosiciach obsadil pekne tretie miesto, na druhom mieste skoncil Pavol Brvenik, vo finale nestacil na skusenejsieho Martina Skantara, ktory sa tak mohol tesit z vitazstva.	sk
A pretože ide o privatizáciu, nie je zrejme náhoda, že kauza vrcholí v rovnakom čase ako zbieranie podpisov na petíciu o neprivatizovaní strategických podnikov.	sk
Chodorkovskij uspel pri odvolaní, ostáva však vo väzení Úspech odvolania je morálnym víťazstvom pre Chodorkovského, ktorý musí na základe decembrového rozhodnutia súdu zostať vo väzení do roku 2017.	sk
Výsledky zo zasadania ECB, ako aj ostatné zverejnené údaje o raste penažnej zásoby (agregát M3) v Európskej menovej únii (agregát M3 vzrástol medzirocne o 5,6 percenta) však výraznejší vplyv na obchodovanie nemali.	sk
Doteraz tento proces trval v mnohých prípadoch roky a viacstupňové byrokratické prekážky zapríčiňovali stav, keď vysoko kvalifikovaní ľudia dlhé roky pracovali ako pomocní robotníci na stavbách či upratovačky.	sk
Odborári preto žiadajú odklad najbližšieho riadneho rokovania tripartity, aby vyhodnotili stanovisko premiérky a následne na mimoriadnom stretnutí dohodli ďalšieho fungovanie sociálneho dialógu. "Očakávame, že pani premiérka zvolá takéto rokovanie a následne po mimoriadnom rokovaní, kde si vyjasníme pozície, verím, že dialóg bude pokračovať," avizoval Mojš.	sk
Úplne novým odborom bude odbor systému kvality, ktorého schválenie si Višňovský presadil tým, že chce za niekoľko rokov mať MsÚ certifikovaný podľa noriem ISO.	sk
Turnaj sa konal 12. novembra v priestoroch Základnej školy a žiackeho domova Tibora Jankayho, v inštitúcii, ktorá má spoločnú telocvičňu so Slovenskou základnou školou, gymnáziom a žiackym domovom.	sk
Čo nie je dobré, lebo ak sa zrúti Maďarsko, negatívne to ovplyvní aj pozíciu Slovenska, navzdory faktu, že škodoradostní nacionalisti by sa problémom Budapešti potešili.	sk
Nuž ale nedá sa s určitosťou vylúčiť ani to, že mohli považovať pramene Oravy za pramene Váhu, čím im Orava a Váh splynuli do jednej rieky a pomenovania Arva.	sk
Podstatne je, ze cely kompetencny zakon kompetencie rozdeluje na prenesene a originalne, vznikaju aj nove originalne kompetencie, na ktore by obce mali dostat financne prostriedky zo statneho rozpoctu, resp. prerozdelenim niektorych dani.	sk
Dúfam, že to bude dobré, že som si poriadne oddýchla a načerpala nové sily do ďalšej prípravy," hľadala pozitíva tejto prestávky študentka banskobystrickej UMB.	sk
Platný zákon o platových pomeroch niektorých ústavných činiteľov upravuje aj prípady, ak by sa náhradník počas jedného volebného obdobia dostal do parlamentu viac ráz.	sk
Bezkonkurenčne najslávnejším kúskom sa však stali stĺpikové hodiny, predovšetkým model s krištáľovým Budhom pokojne sediacim na vrchnej časti,“ upozorňuje na ďalší unikátny exponát pražskej výstavy E. Eislerová.	sk
Mnohí vydržali. On vydržal preto, aby mohol robiť, čo chcel robiť, a ja som z rovnakého dôvodu odišiel. Išlo o prejav našej individuálnej slobody. Pred rokom 1989 sa mi ani nesnívalo, že budem môcť cestovať po svete, písať, venovať sa témam, ktoré ma priťahujú. Klamal by som, keby som tvrdil, že nemám žiadne starosti, ale na rozdiel od starých čias môžem vyhlásiť, že všetky problémy a starosti, ktoré mám dnes, som si vyrobil sám. Nemám na koho fňukať, nemám to komu hádzať za uši. Je to môj život.	sk
Navonok nežná kráska prezradila, že by svojho manžela Casha Warrena zabila, ak by si dal na tvár jej "maľovátka", uvádza sa na stránke news.de. Krásna brunetka sa filmovým producentom zosobášila v roku 2008 a majú spolu dcérku Honor (2).	sk
"Podľa informácií, ktoré má OKS k dispozícii, ale sú nepotvrdené, a možno aj preto bude mať zmysel poslanecký prieskum v Slovenskej televízii, bola STV začiatkom septembra v platobnej neschopnosti okolo 8 miliónov eur.	sk
Dvadsaťtriročný kráľ svetového plávania zvíťazil aj vo svojej šiestej finálovej disciplíne v komplexe Vodná kocka a opäť za asistencie svetového rekordu, celkovo už dvadsiateho prvého na pekinských hrách.	sk
Zapamätal som si oltárne maľby a sochy z Hronského Beňadika, Zlatých Moraviec, Veľkej (teraz už súčasti Popradu) a bolo mi ľúto, že nie sú na pôvodných miestach.	sk
Pokial ide o komunikaciu s bankou, pokracujte v nej, v pripade, ze sa Vam situaciu nepodari zmenit, budete musiet zvazit jendorazove splatenie svojich zavazkov ci uz predajim nehnutelnosti, eventualne cerpanim hypoteky v inej banke.	sk
Systém Eurailing, ktorý ponúka mladým lístky na neobmedzené cestovanie vlakom po Európe počas prázdnin, sa pred jedenástimi rokmi zapísal do Guinnessovej knihy rekordov, keď istý mladík z Nemecka prešiel vlakom vzdialenosť 5 500 km za 71 hodín.	sk
Viac ako 60 percent obyvateľov mesta tvoria Švédi (v Ekenäsi tento podiel dosahuje až 83 %), a tu sídli o. i. vojenská posádka švédsky hovoriacich vojakov.	sk
Mesto v tomto roku má splatiť krátkodobé pôžičky a zmenky vo výške 627,3 mil. Sk, ktoré slúžili hlavne na prefinancovanie ambicióznych rekonštrukčných akcií v historickom centre mesta.	sk
Z dlhoročného spolupracovníka Dobroslava Trnku sa vykľul jeho klon, ktorý vychádza v ústrety vplyvným a bohatým, čím popiera základný zmysel úradu, na čele ktorého stojí.	sk
Podľa zákona o sociálnom zabezpečení má vdova nárok na vdovský dôchodok po dobu jedného roka od smrti manžela. Po uplynutí tejto doby má vdova nárok na vdovský dôchodok v tomto konkrétnom prípade, ak dosiahla vek 50 rokov. Nárok na vdovský dôchodok vznikne znova, ak sa uvedená podmienka splní do dvoch rokov po zániku predošlého nároku na vdovský dôchodok. Pre podmienku nároku na vdovský dôchodok sa hodnotilo len jedno dieťa, pretože podmienka výchovy dieťaťa sa považuje za splnenú, ak sa žena starala o dieťa od jeho narodenia do jeho úmrtia, pokiaľ dieťa zomrelo po dosiahnutí šiestich mesiacov veku.	sk
Slovenky sa v termíne od 1. do 5. decembra 2010 predstavia v Lubline, kde budú na turnaji 1. skupiny bojovať v konkurencii domáceho Poľska, Rakúska, Veľkej Británie a Cypru o jedinú miestenku do júnovej II.	sk
Čína uvažuje o uvoľnení reštrikcií pre médiá aj po OH Čínske úrady naznačili, že uvoľnenie rôznych reštrikcií pre zahraničné médiá počas budúcoročných olympijských hier v Pekingu sa po ich vyvrcholení neskončí.	sk
Nedáš – dostaneš sa naplnilo v predposlednej a poslednej minúte zápasu, keď Anton Murín zredukoval zostavu na 2 päťky a Oravská Lesná strhla víťazstvo na svoju stranu.	sk
Začala som už ako malé dieťa s rodičmi chodiť na Skalku. Najprv na zjazdovky potom na bežky. Začalo ma to baviť a moji rodičia vo mne videli talent, tak ma prihlásili na prvé preteky Bielu stopu. Vtedy som mala okolo 9 rokov.	sk
Teda je to hra tak trochu aj o mne a našom divadle a je veľmi podobná mojej hre z roku 1969 Vygumuj a napíš.	sk
Vyzvu s prosbou o prispevok na rekonstrukciu synagogy zaslal prostrednictvom internetu organizaciam a firmam v Kanade, sam spolu so svojim priatelom prispel sumou takmer 36 000 korun.	sk
Španielsky veľvyslanec pri EÚ Javier Condé, ktorý vedie rokovania o vstupe na úrovni hlavných vyjednávačov, kandidátske krajiny utešoval, že niečo podobné zažila jeho krajina, ktorá počas dvoch rokov po vstupe bola tiež čistým prispievateľom.	sk
S Jacksonom sa rozlúčili aj v jeho rodisku Gary (video) Tisíce fanúšikov dali v piatok večer posledné zbohom Michaelovi Jacksonovi v jeho rodisku, meste..	sk
" Ako nám vysvetlila, je to možno aj kvôli tomu, že jej otec vždy chcel chlapca, a preto má zrejme záujem o technické záležitosti v sebe už odmalička, kedy sa hrávala napríklad aj s autíčkami.	sk
Podľa nedávno zverejnených hospodárskych výsledkov spoločnosti za prvý polrok 2008 dosiahol obrat výšku 113 miliónov eur. Za rovnaké vlaňajšie obdobie to bolo 125 miliónov eur. Dôveru investorov v Orco neposilnilo okrem stále sa prepadajúcich akcií (v súčasnosti okolo 558 Kč) ani zníženie ratingu Moody´s z hodnoty B3 na Caa1. Táto hodnota znamená veľmi vysoké úverové riziko a medzi najobchodovanejšími titulmi na pražskej burze je najhoršia.	sk
Z výsledkov analýzy je zrejmé, že regulačný rámec Spojených štátov amerických vplýva na výkon trhu právnych služieb pozitívnejšie než obmedzenia v európskych právnych systémoch.	sk
Z dôvodu popadania a stáleho padania stromov je uzavretá cesta medzi Starou Lesnou a cestou Slobody, medzi Tatranskou Lomnicou a Starým Smokovcom a medzi Veľkou Lomnicou a Tatranskou Lomnicou.	sk
"Ak nie je garantované ani minimum, tak my ledva dostaneme minimálnu mzdu a aj preto sestry v systéme nie sú," povedala Lévyová Veľkým problémom je podľa Lévyovej aj poddimenzovaný stav sestier v zdravotníckych zariadeniach a neustále šetrenie.	sk
Zložil napríklad veľký hit 80. rokov Manic Monday, ktorý nahrala skupina The Bangles, alebo jednu z najznámejších ľúbostných balád Nothing Compares 2 U, ktorú preslávila Sinéad O’Connor.	sk
"Zdravotná starostlivosť pre poistencov EZP je zabezpečená, tak isto aj platby pre poskytovateľov," tvrdí Milan Michalič, hovorca ÚDZS. Zatiaľ nie je ale jasné, z akého fondu a akých prostriedkov platby pôjdu. To v najbližších hodinách musí úrad doriešiť. "Otázka čo s kmeňom, bude až ďalší krok," hovorí M. Michalič.	sk
V magazíne nájdu deti a ich rodičia výber obľúbených rozprávok od Pavla Dobšinského, Hansa Christiana Andersena, ale i moderné texty napríklad od Jána Uličianskeho, Erika Jakuba Grocha, Alojza Nociara, Petra Glocka, Jozefa Pavloviča či Braňa Jobusa.	sk
V stanovisku, ktoré agentúre SITA poskytol jej predseda Víťazoslav Moric sa konštatuje, že stranu „uráža, že sa vo vysielaní v súvislosti so Slovenskou republikou hovorí o Hornom Uhorsku i to, že program je určený Maďarom v Karpatskej kotline“.	sk
Lídrami tímu boli Švédi Peter Hanson, ktorý reprezentoval Európu aj na minuloročnom Ryder Cupe, a Henrik Stenson, víťaz turnajov z európskej aj americkej profesionálnej túry.	sk
Ako podotkol, v súčasnosti žijeme v komplikovanom období, v období globalizácie, kde v 21. storočí všetci, aj krajiny aj národy musia hľadať nové miesto pod slnkom.	sk
Pomocou tejto aktivity sa podarilo vyzbierať a distribuovať skoro EUR 50 mil, ktoré boli následne venované výskumu rakoviny, rozvojovým programom a programom na podporu boja s týmto ochorením.	sk
Proces zablokovalo susedné Grécko, ktoré tak splnilo predošlé hrozby, že bude vetovať vstup Macedónska do NATO a EÚ, ak nepristúpi na zmenu svojho sporného názvu.	sk
" "Vláda robí kroky v oblasti podpory exportu, takže tie treba len dôkladne poznať a využívať," vyjadruje svoj názor na vládnu podporu IT firiem V. Cingel z PosAmu.	sk
Medzi prednášajúcimi bude aj zástupkyňa spoločnosti Danone z Francúzska Ariane Van De Moer, ktorá sa špecializuje na výskum a vývoj probiotík, konkrétne na výber a charakteristiku jednotlivých kmeňov.	sk
“ Jediným problémom podľa Templa bolo, že McLaren tomu uveril, začal tvrdiť, že to všetko skutočne on sám vymyslel a bol na to patrične hrdý.	sk
Doložil, že v minulosti už viacerí rodičia absolvovali s postihnutými deťmi takúto terapiu, po ktorej zlepšenie ich zdravotného stavu po návrate domov potvrdili aj kontroly u neurológa.	sk
Spoločnosť ŽP Informatika tak získala nielen deväť odborníkov na projektové riadenie (na počet zamestnancov firmy ojedinelé číslo), zároveň disponuje marketingovým nástrojom, zvyšujúcim jej kredit v oblasti profesionálneho personálneho vybavenia.	sk
TA3 ako prvá televízia priniesla informácie o tragickej udalosti a monitorovala ju od prvých informácií, pripravovala aktuálne reportáže, analyzovala situáciu v Téme dňa a odvysielala prenosy tlačových besied a brífingov.	sk
Ak sa chcete vydať na miesta, kde sa využívalo ich bohatstvo v harmónii s prírodou, nasadnite na autobus do Oravskej Lesnej, vystúpte na zastávke Ústredie pri obecnom úrade a ďalej vás už nasmerujú tabule.	sk
Príčinou takzvaných zážitkov blízkych smrti, ktoré sa prejavujú napríklad ako záblesky svetla, pocity pokoja a radosti alebo vystúpenie z tela, môže byť zvýšená úroveň oxidu uhličitého v krvi. Tvrdia to slovinskí vedci z Mariborskej univerzity.	sk
Na Slovensku, ktoré momentálne nie je v situácii, že by oporu valu v blízkom čase muselo využiť, sa stal trištvrtebiliónový mechanizmus predmetom búrlivých diskusií.	sk
Ako informoval sprievodca Milan Kolcun na prvé Potulky mestom prišlo približne 20 ľudí, dnes už nie je zriedkavosťou, že majú aj 300 platiacich turistov.	sk
“ Odklad februárového súboja dvoch tímov Juhovýchodnej divízie nahustil program Washingtonu natoľko, že od 3. marca hrá každý druhý večer a po štvrtkovom zápase ich čakajú ďalšie dva v piatok a sobotu.	sk
Pád slovenského vojenského špeciálu z 19. januára 2006 pri maďarskej obci Hejce neodmysliteľne spojil osudy rodín, ktoré stratili svojich blízkych, a obyvateľov tejto obce, uviedol minister obrany SR Jaroslav Baška.	sk
“ Inými slovami, zónu A – čo nie je iba názov legendárnej punkovej kapely – ministerskí úradníci šikovne rozšírili o územia, kde aj tak nikto nikdy nebude chcieť nič stavať, lebo sú nedostupné.	sk
Spolu by malo teda pribudnúť 717 km na diaľniciach M 3 z Budapešti na východ, M 5 z Budapešti na juh, M 7 z Budapešti na juhozápad, ako i na okružnej trase M 0 okolo hlavného mesta.	sk
Školiaci proces sa týka nových aj súčasných zamestnancov. Tréningy kladú dôraz na praktickú stránku kontaktu so zákazníkmi. Zamestnancov učia, ako riešiť sťažnosti a reklamácie, aranžovať a skladovať tovar, označovať výrobky, pripraviť oddelenie pred otvorením, alebo dodržiavať predpísanú hygienu. Školiace strediská od konca júna na úsekoch pokladní preškolili 123 ľudí.	sk
Za dva mesiace sa počet obchodných partnerov rozšíril na 140 vrátane najväčších predajcov, informoval obchodný a marketingový riaditeľ Home Creditu a bývalý hovorca GE Money František Klincko.	sk
Vedúci politickí predstavitelia maďarskej komunity na Slovensku očakávajú od svojich slovenských kolegov, aby sa verejne ohradili proti prejavom xenofóbie a intolerancie voči národnostným menšinám.	sk
Jej súčasťou je výstavba 64 nájomných bytov nižšieho štandardu, čím by sa skvalitnilo ubytovanie Rómov a zároveň sa znížia ich dlhy za ubytovanie v meste.	sk
Uctením si na Slavíne pamiatky tisícok sovietskych vojakov a partizánov padlých pri oslobodzovaní Slovenska i Bratislavy, chceme vyslať jasné posolstvo vďaky i pamäti," odznelo z úst slovenského prezidenta počas večere.	sk
Jeho tvorba je poznačená osudom utrápeného génia, hluchého hudobníka, človeka, ktorý sa dokázal povzniesť nad utrpenie vlastného života a zanechal pre ľudstvo odkaz nádeje.	sk
Súd v Štrasburgu tiež rozhodol, že tzv. bonus za úspech vo výške 437 000 eur, ako časť celkových súdnych nákladov vo výške 1,2 milióna eur, je neprimeraný.	sk
Pozrite si odpočet programového konceptu 2008 Hovorí sa napríklad o nezvládnutých eventoch, chybách Obchodu so šťastím, Takí sme boli či stereotype dokumentov o osobnostiach.	sk
O necelé dve minúty neskôr rozjasal tribúny útočník majstrovského HC Košice Dravecký, keď po rýchlej kombinácii s Marcelom Hossom našiel medzeru vo výstroji gólmana Nilssona.	sk
Myslím si, že volebné moratórium ako také vytvára priestor na zneužívanie práva," reagovala na otázku TASR, ako by sa problém s porušovaním moratória dal riešiť.	sk
Nielen za to vám ďakujeme, že po celom Maďarsku šírite pekné pilíšske piesne, ale aj preto, lebo vy ste boli prví, kto ma ako začínajúcu novinárku zobral na kultúrny zájazd do Zemplína.	sk
Keď Žu Rongdži navštívil Dillí a vtedajší indický premiér Atál Behárí Vadžpejí návštevu na nasledujúci rok svojou cestou do Číny opätoval, titulky sa zaoberali len diplomaciou.	sk
Na WWW stránkach vyhľadáva šokujúce videá, vtipy a hry, ktoré následne elektronickou poštou posiela všetkým priateľom a známym bez ohľadu na objem prenášaných dát.	sk
Investor sa bude musieť podľa rozhodnutia zaviazať, že na seba prevezme vecné bremeno plynúce z faktu, že Imuna skladuje pre štát hmotné rezervy krvnej plazmy.	sk
Podozrenie potvrdil hlavne fakt, že v krycích bankách, teda tých, cez ktoré papiere len rýchlo preleteli, bol minimálny, ale predsa len akýsi rozdiel medzi kúpnou a predajnou cenou.	sk
Na tretie miesto sa z vlaňajšej piatej pozície prepracovalo Tokio, nasledujú Londýn, Paríž, Miláno, Zürich, Soul, Sydney a desiatku najdrahších obchodných ulíc uzatvára nemecký Mníchov.	sk
Na voľnom priestranstve sa venovali hrám a kochali sa v panoráme, ktorá sa im po výstupe na strmý kopec naskytla z malej vyhliadkovej veže.	sk
Súčasťou prvej britskej delegácie, ktorá po zostavení vlády zamierila do Afganistanu, bol aj minister zahraničných vecí William Hague a minister pre medzinárodný rozvoj Andrew Mitchell.	sk
V porovnaní s priemerom minulého roka stratil kanál STV 1 dva percentné body, rozhlasový okruh Slovensko 1 päť percent a Rock FM štyri percentné body.	sk
Turnajový titul asi nie je v pláne, ale ak by sa mi to podarilo, bolo by to dobré,” povedal Del Potro po postupe do štvrťfinále, kde sa stretne so svojím idolom z detstva, Austrálčanom Lleytonom Hewittom.	sk
To teda nie, ale ja som hrdá na to, že som enfant terrible. Vyhrážky, nadávky, toho som si užila. Národniari mi napríklad nadávajú, že radím ľuďom kupovať v zahraničí, ak je to pre nich výhodnejšie. Obchodníci ma nemajú radi.	sk
DPMK už prepúšťal z organizačných dôvodov aj máji, júni i júli, ale hromadné prepúšťanie doposiaľ nerealizoval, uviedol dnes pre TASR generálny riaditeľ Michal Tkáč.	sk
Tento oficiálny symbol Hlinkovej gardy, ktorý sa nosil aj ako rukávová páska, ani náznakom nepripomína symbol zo štítu jazdeckej sochy kráľa Svätopluka,“ píše sa v stanovisku.	sk
Ako na záver dodáva Martin Krištof, ľudia by sa mali akcie zúčastniť, pretože rieši problémy, ktoré sa dotýkajú každého z nás. „Mesto a jeho verejné priestranstvá, dopravu v meste, náš osobný priestor a naše vlastné spolužitie v meste pri autách.“	sk
Slota však tvrdí, že stretnutie bolo "len o tom, že sa budeme naďalej stretávať, čo je dosť málo", na čo šéf vládneho kabinetu reagoval poznámkou o rozbíjaní okna a pokrikoch SNS.	sk
V rozhovore pre TREND vyjadril poľutovanie nad tým, žepo nástupe ministerky boli „predchádzajúce práce na tomto projekte hodnotené negatívne, čím sa stratili dva roky práce”.	sk
Zaujímavosťou je, že miestni obyvatelia sú majiteľmi mnohých ostrovov v širokom okolí alebo ich častí. V tomto kúte Chorvátska ich je neúrekom, až okolo stoosemdesiat.	sk
Krajina, kde sa ta lepsia cast, ta "inteligencia" nechava oblbovat servermi sme.sk a ich spravami o novinkach vo svete hier ci aut sa niet como cudovat.	sk
Rozhodnutie nútiť ženy obliekať sa podľa radikálneho výkladu islamského práva šaría Mansúr odôvodňuje tým, že raz bude musieť skladať účty pred Bohom, ktorý určite jeho prístup ocení.	sk
Pre zdravotne hendikepované deti vymysleli interaktívne divadelné, hudobné a tanečné predstavenia a tvorivé dielne, ktoré ich vtiahnu do deja a podporia ich vlastnú kreativitu.	sk
Námestovskí poslanci si uvedomujú, že v meste je málo hracích plôch, preto by ich pozitívny výsledok potešil, aj keď budú musieť v mestskej pokladni nájsť ďalších 9 mil. korún.	sk
Páči sa mi, je pekne ilustrovaná, je tam dosť popísané aj o vodných elektrárňach a hoci som čítal viac menej len o energetike, čítanie je to zaujímavé.	sk
Keď totiž Emma bezmyšlienkovite "medzi nami dievčatami" poradí jednej z poslucháčiek, aby sa rozišla so svojim priateľom, hasič Patrick Sullivan (Jeffrey Dean Morgan) zistí, že je naraz sám.	sk
Náhodne som ho stretával na ulici a začal fotografovať. Mal som šťastie, lebo bez toho, aby o tom vedel, nafotil som s ním množstvo zaujímavých snímok.	sk
V súčasnosti je možné vidieť rôzne tendencie, čo v avantgardných smeroch nebolo úplne bežné, že v rovnakom čase sa objavovali takto rôznorodé tendencie v maliarstve,” zhodnotil Csudai.	sk
Staroslovienskym Otčenášom či žalmom Hospodin je můj pastýř na Dvořákov nápev sa s ikonou slovenskej poézie lúčili Ján Vladimír Michalko na organe a operný spevák Jozef Benci.	sk
No a dohoda medzi majiteľom Formuly a maďarskou stranou obsahuje tajný dodatok, podľa ktorého v prípadoch, keby nebolo možné v Maďarsku usporiadať preteky, štát zaplatí pokutu vo výške 15 miliárd forintov, čo je v prepočte vyše dvoch miliárd korún.	sk
Predseda jej predstavenstva a generálny riaditeľ NDS Igor Choma zvolal na piatok 27. februára ďalší kontrolný deň, ktorého súčasťou bude obhliadka stavby, kontrola plnenia harmonogramu prác a prerokovanie plánu na tento rok.	sk
Podľa historičky Kataríny Zavackej z Ústavu štátu a práva SAV to bol vojnový štát, ktorý neubližoval iba Židom, ale od začiatku bol budovaný ako totalitný a likvidoval rovnoprávnosť a slobody všetkým občanom.	sk
Má okrem iného na starosti aj múzejnú zbierku historických plánov a ako sa tak v nich preberal, upútalo to moju pozornosť vždy keď naďabil na čosi, čo sa týkalo košickej minulosti.	sk
Bolo by zaujímavé vedieť, či sa N. Sarkozy skutočne domnieval, že ďalší summit môže priniesť riešenie súčasnej ťažkej situácie, v každom prípade výsledok vrcholovej schôdzky tomu nenapovedá.	sk
Nepomohlo ani to, že biologický otec dieťatka a súčasný Katarínin priateľ Peter Hájek poslal na súd svoje čestné vyhlásenie, že je otcom malej Maríny.	sk
V deviatom volebnom okrsku mesta New York od 20. rokov minulého storočia víťazili v každých voľbách demokrati. Obvod zahŕňa niektoré oblasti štvrtí Brooklyn a Queens.	sk
Pre Moskvu je tiež dôležité, že mnohé krajiny Spoločenstva nezávislých štátov sú už buď členmi WTO (Kirgizsko, Moldavsko), alebo tiež rokujú o vstupe (Ukrajina).	sk
Napriek tomu však všetci americkí ministri financií, spätne aspoň po Roberta Rubina v Clintonovej vláde, kedykoľvek sa ich niekto pýtal na hodnotu dolára, opakovali mantru „silný dolár je pre Ameriku dobrý“.	sk
Vysoké Tatry majú za sebou "letný silvester" Vysoké Tatry majú za sebou "letný silvester" Tak zhodnotil uplynulý predĺžený víkend situáciu Pavel Rajtár zo Spolku horských vodcov.	sk
Zatiaľ čo susedia ČR sa posunuli o kus dopredu, Česi podľa denníka Mladá fronta Dnes (MfD) prešľapujú na mieste a nedošlo k naplneniu niekdajších sľubov súčasných politikov.	sk
Ak dotycny tazky ´flegmatik a salamista´ vystupuje na oficialnom verejnom portali, aj ked "len" internetovom, mal by mat aspon niekto z redakcie kompetenciu a pravo mu do toho nieco povedat.	sk
Globálne Falck v roku 2007 dosiahol tržby 845 miliónov eur. V tomto roku zo Slovenska, ČR, Maďarska a Rumunska očakáva tržby 26,6 milióna eur. Viac ako dve tretiny budú zo Slovenska. Okrem záchraniek bude mať firma od nového roku hasičské tímy v bratislavskom a martinskom Volkswagene. Spustila tiež akadémiu na školenie prvej pomoci. (gb)	sk
Heathovci zdôrazňujú, že myšlienky, ktoré spĺňajú všetkých šesť kritérií chytľavosti – tak ako to bolo pri Kennedyho výroku –, sú ideálny prípad, ktorý, prirodzene, nie je dosiahnuteľný vo všetkých situáciách.	sk
Spoločnosť je spoľahlivým partnerom pre prakticky všetky priemyslové odvetvia a svojim partnerom ponúka produkty s vysokou priadnou hodnotou a inteligentné systémové riešenia, ktoré im umožňujú dosahovať stále väčšie úspechy.	sk
Pred päťdesiatimi rokmi bola neplodnosť jedného z partnerov neprekonateľným problémom. Štyridsiatnik Edwards však zavítal na prednášku Steptoa v Kráľovskej medicínskej spoločnosti. Hovoril o laparoskopii, pomocou ktorej dokázal odoberať vajíčka pacientok.	sk
Človek by predpokladal, že je to jednoduchá vec – stačí odsúhlasiť toho, ktorého odporučila komisia, prípadne vo vecnej diskusii vyjadriť svoje námietky či pripomienky.	sk
To, či rekordná pokuta niekedy skutočne zvýši príjmy štátneho rozpočtu, je tak rovnako nejasné, ako termín, keď by sa mali strihať pásky na prvom diaľničnom úseku financovanom aj z Kohézneho fondu.	sk
O uplynulej sezóne a tiež o tej nastávajúcej sme sa porozprávali s prezidentom klubu Jozefom Štrbkom a vedúcim mužstva Liborom Kubalom ❖ Najvyššiu oravskú súťaž ste opustili pred dvoma rokmi, teraz sa vraciate späť.	sk
Hrdinom stretnutia sa však stal mladý kapitán "tučniakov" Sidney Crosby, ktorý mal prsty vo všetkých troch góloch hosťujúceho tímu a po stretnutí ho vyhlásili za prvú hviezdu duelu.	sk
Pri cenách šesť až sedem miliónov korún za rodinný dom aj s pozemkom si splní sen o raňajkách v tráve čoraz viac obyvateľov sídlisk, čo prinesie na trh opäť viac starších bytov.	sk
Spievajú väčšinou po islandsky, frontman kapely nie je žiaden exoticky oblečený, urastený lámač ženských sŕdc, ale krehký, nenápadný, vysokým falzetom spievajúci Jón Thór Birgisson, zvaný Jóni.	sk
Tí, ktorí by sa snažili s Plus 7 dní o čitateľov podeliť, môžu sa poučiť na osudoch týždenníkov Moment alebo Čas a sledovať aktuálny pokus týždenníka Formát.	sk
Revidované údaje nielen zlepšujú výsledok hrubého domáceho produktu (HDP) za tretí štvrťrok 2002, ale taktiež úplne menia pohľad na stav českej ekonomiky počas druhého polroku 2002.	sk
Možno aj preto chcela prostredníctvom relácie Modré z neba dať deťom aspoň na chvíľu pocit, že v rodine je všetko v poriadku a že sa im môže venovať.	sk
Použitie hotovosti v obehu znižuje disponibilné peňažné zdroje na medzibankovom trhu, čo sa aj podpísalo pod slabší dopyt komerčných bánk v sterilizačných repo tendroch.	sk
Ak sa však predsa len vyberiete do Győru osobne, nie je nič jednoduchšie, ako spojiť užitočné s príjemným a po nákupe relaxovať v liečivých zážitkových kúpeľoch s termálnou vodou.	sk
S milenkou sa objímal v slipoch na letisku Sulík sa podobne zachoval už v auguste, keď Ficovi pripomenul, že on sa svojou milenkou na parkovisku letisku neobjímal.	sk
Veľkú časť svojich aktivít venuje Kalligram aj prekladom slovenských autorov do maďarčiny, ktoré potom prezentuje na maďarskom trhu a naopak, vydáva maďarských autorov v slovenčine.	sk
Výbuch ropnej plošiny Deepwater Horizon, ktorú prevádzkovala BP, zabil 11 robotníkov a spôsobil, že z poškodeného vrtu Macondo vytieklo podľa vládnych odhadov do mora viac než 757 miliónov litrov ropy.	sk
TREND je už takmer dve desaťročia zaľúbený do kapitalizmu. Nie kvôli jednotlivým firmám, ktoré ho vytvárajú. Ale preto, že umožňuje každému, podľa jeho odhodlania a schopností, aby ho tiež slobodne spoluvytváral.	sk
Horšie je to s možnosťami budovania hospodárskych vzťahov a presadenia sa na vnútornom či zahraničných trhoch, čo bolo a bude vždy limitované dostupnosťou vlastných a cudzích zdrojov, najmä disponibilných peňažných prostriedkov.	sk
"Maďarské ministerstvo zahraničných vecí ostro odsudzuje poškodenie kultúrneho inštitútu Slovenskej republiky v Budapešti a vyjadruje v súvislosti s týmto prípadom ľútosť," povedal dnes večer v Bruseli Balász.	sk
V Opatovskej Novej Vsi na Slovensku odovzdali v týchto dňoch výnos z peňažnej zbierky v Slovákmi obývanej obci Terany na pomoc živelnou pohromou postihnutým Vysokým Tatrám.	sk
Slovenskí sporitelia sa na vlastnej koži o tom presvedčia až o niekoľko rokov, pretože väčšina zaručených produktov z minulých rokov je splatná v rokoch 2009 a 2010.	sk
Ak by to bolo mozne velmi by ma to potesilo ale hlavne to ze by som im podakoval za svoje minule chyby pri ktorych pri mne stali.	sk
Stratégia požaduje multilateralizmus, ale mlčí o bipolarite či multipolarite a neponúka nijaký konkrétny postoj EÚ k fenoménu známemu pod akronymom BRIC (Brazília, Rusko, India, Čína).	sk
Najväčší diel si odkrojí poľnohospodársky komplex, do ktorého odtečie vyše 10,5 miliardy korún vrátane kapitálových transferov a vrátenia časti zaplatenej spotrebnej dane z uhľovodíkových palív (tzv.	sk
V reakcii uvádza, že chápu nervozitu pánov zo Smeru, keďže Ľubomír Galko hneď od svojho nástupu odstrihol a ďalej odstriháva všetky pochybné kontrakty s firmami podpísané práve za éry pána exministra Bašku.	sk
Jeho názor zdieľa aj rektor Trenčianskej univerzity Ivan Kneppo, podľa ktorého táto časť Slovenska potrebuje moderných strojárov, elektrotechnikov a elektromechanikov, čo dnes značí prierezovú mechatroniku.	sk
5 cl suchého vermútu 1 strek Angostúry alebo Rapid Bitteru Šejker naplníme do polovice ľadom, pridáme suchý vermút a bourbon, uzavrieme šejker, premiešame prudko a krátko.	sk
Pri chladničkách nájdete na energetickom štítku ročnú alebo dennú spotrebu v kWh. Ak má dvojdverová americká chladnička v triede A spotrebu 550 kWh, znamená to, že ročne zaplatíte za jej beh 2200 korún. Ak je denná spotreba kombinovanej chladničky 1,05 kWh denne, ročne vás prevádzka vyjde približne na 1530 korún. Kalkulácie sú jednoduché. Ak zoberiete do úvahy, že morálna životnosť chladničky je približne 12 rokov, každých 100 kWh ušetrených ročne znamená, že si môžete bez obáv kúpiť chladničku, ktorá je o 4800 korún drahšia.	sk
Zákon o ochrane verejného záujmu pri výkone funkcií verejných funkcionárov (zákon o konflikte záujmov) má zabrániť tomu, aby verejní funkcionári zneužívali svoje postavenie na podporu svojich alebo sebe blízkych podnikateľských subjektov.	sk
Všetci tí, ktorí sa rozhodli a darovali krv počas Valentínskej kvapky krvi dostali aj malý darček s logom kampane a zároveň boli zaradení do žrebovania o hodnotné ceny.	sk
Keď sa matke podnikateľke nárok na materskú skončí (alebo jej ani nevznikol), môže požiadať Úrad práce, sociálnych vecí a rodiny o rodičovský príspevok, pokiaľ neumiestni dieťa do takzvanej štátnej alebo obecnej materskej školy (jaslí).	sk
"Všetky obete v autobuse boli irackí pútnici, medzi mŕtvymi sú aj ľudia, ktorí boli mimo autobusu," uviedol vodič jednej zo sanitiek na mieste nešťastia.	sk
Kým jeho manželka a dcéra privolali policajnú hliadku z Jelšavy, jeho syn ako cvičený policajt zasadil agresívnemu Karolovi jediný úder do tváre, po ktorom padol.	sk
Jediné čo ma naozaj nebaví a príde mi to ako strata času je dopisovanie si prostredníctvom internetu,“ povedala Heňa, ktorej syn Dávid (19) je presne opačný prípad.	sk
Šesťdesiate roky boli svedkami mnohých študentských protestov vo svete, od amerických protestov proti vojne vo Vietname až po študentské protesty v Paríži v máji 1968.	sk
Obama krátko po nástupe do úradu podpísal trojicu výkonných nariadení a prezidentskú direktívu, ktorými začal zmeny v prístupe orgánov Spojených štátov k podozrivým z terorizmu.	sk
Dozviete sa z nej súhrn vystavených faktúr a prijatých úhrad za posledné obdobie a výšku vášho aktuálneho preplatku alebo sumu k úhrade ku dòu vystavenia.	sk
Allianz Slovenská poisťovňa ponúka štandardne poistné sumy s hodnotou jeden a pol a päť miliónov korún a prostredníctvom žiadosti na ústredie aj s hodnotou do 20 miliónov korún.	sk
Člen predstavenstva Penty Jaroslav Haščák zdôrazňuje logiku partnerstva so strategickým hráčom aj v deľbe rizík, kde Penta bude vedieť riešiť problémy neistoty „v právnej či manažérskej rovine“.	sk
Pri súčasnom modeli platí veľký obchodník banke za garanciu prijímania kariet a prevodu peňazí 0,5 percenta z platby, strední a malí obchodníci o dve desatiny percentného bodu viac.	sk
Ale nie som si istý, či by bol nastavený ako voľný, otvorený systém alebo by ho vlastnila jedna z prvých online spoločností a bol by uzavretý.	sk
Napríklad Veľká Británia. Zredukovala čiastočne DPH. Britské kroky neboli podporované mnohými členskými štátmi. No takéto opatrenia sú teraz predmetom diskusií napríklad v koalícii v Nemecku. V niektorých krajinách dane znižovali, ale nebolo to hlavnou časťou stimulov. Tie boli hlavne zamerané na vládne výdavky.	sk
Iba v prípade, ak voľba alebo vymenovanie je podmienkou vykonávania funkcie štatutárneho orgánu alebo vykonávania funkcie vedúceho zamestnanca v priamej riadiacej pôsobnosti štatutárneho orgánu.	sk
Bratislava, Mikloš, Ftáčnik, úver, štadión, hokej Šmajda si popri speve obzeral krásne baby Módnu prehliadku s nádychom jarných modelov, ale aj sexi spodného prádla..	sk
Staci vyplnit sutazny kupon alebo na pokladnicny blok z Pizzerie Barbaricum, z butiku HAGGI, z kozmetickeho salonu RELAX centrum, z parfumerie TINA, z kadernickeho salonu TATIANA alebo z ocnej ambulancie MUDr.	sk
Americký prezident George Bush hovoril o provokácii, ruský prezident Vladimir Putin o „ťažkej rane“ nešíreniu zbraní hromadného ničenia vo svete a spoločne sa dohodli na „koordinovanom postupe.	sk
Veľmi málo natrafím na Vašu reláciu modré z neba lebo som väčšinou na treningoch vždy dojdem na konci alebo ju nevidim vobec tak mi ostáva len Net.	sk
Predam Lanciu Prisma 1.9 D, r. v. 1986, 48 kW, biela farba, zachovaly stav, 4 letne + 4 zimne pneumatiky na diskoch, SPZ, cena 25 000 Sk + dohoda.	sk
Nevypočuté zostali výzvy predsedu Európskej komisie José Barrosa, aby aj ďalšie bohaté národy, najmä USA, nasledovali príklad Európskej únie, ktorá už teraz platí viac než polovicu rozvojovej pomoci vo svete, svoj záväzok zdvojnásobiť.	sk
"Malá korupcia, ktorá sa týka bežných občanov, keď napríklad dávajú úplatky v zdravotníctve alebo na polícii, tak tam sa nám zdá, že korupcia klesla," uviedol na dnešnej tlačovej konferencii Šípoš.	sk
Na oleji speníme cibuľu, vložíme pripravené závitky a zo všetkých strán ich opečieme. Potom ich podlejeme vodou a dusíme domäkka. Závitky vyberieme a zbavíme nite. Šťavu precedíme, zahustíme múkou a prevaríme. Mäso vložíme do hotovej omáčky. Podávame s ryžou.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy michal mertinak filip polasek Na hľadané slovo michal mertinak filip polasek sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
K návrhu totiž ešte na jej prechádzajúcom rokovaní vznieslo pripomienky Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny SR, ktoré namietalo rozpor istých ustanovení s Dohovorom o právach dieťaťa.	sk
Lepší svet, 2008 Zuzka Dvořáková má tridsaťsedem rokov a narodila sa s diagnózou Downov syndróm, žije s mamou v Bratislave a okolo seba má kopu priateľov (napríklad manželov Cipárovcov či spolupracovníkov z Bibiany, kde pracuje).	sk
Keď zhasli svetlá, zasvietili tlmené pódiové reflektory a ozvalo sa playbackové intro, na pódium vybehol Peter Šerfözö v maske smrti a postupne privádzal jednotlivých hráčov na pódium.	sk
Mesto Malacky vyzvalo Hlinu, aby kontajner odviezol preč. Na jeho žiadosť o predĺženie času na odvoz unimobunky zareagovalo vraj odmietavo. "My trváme na odstránení. Druhýkrát ho vyzveme už pod hrozbou sankcií. Nemôže si predsa postaviť kontajner tam, kde chce," skonštatoval prednosta Mestského úradu v Malackách Dušan Vavrinec.	sk
Český denník Hospodářské noviny citujúc poľské periodikum Rzeczpospolita tvrdí, že už v apríli príde do Poľska päť stoviek čínskych robotníkov, ktorí budú pracovať na stavbe diaľnice A2.	sk
Manažéri sa budú viac zamýšľať nad tým, či pri činnostiach, ktoré sú síce potrebné, ale pre firmu nie je ich údržba efektívna, nebude výhodnejšia zmena modelu.	sk
Aj najsilnejšia európska ekonomika – nemecká – by týmto prístupom Teheránu nebola vôbec nadšená. Nemecko už tradične patrí medzi najdôležitejších obchodných partnerov islamskej republiky. Veľké koncerny ako BASF či Siemens tam vyvážajú najmä strojové a chemické výrobky. Ich približná hodnota predstavuje ročne okolo 3,7 miliardy eur.	sk
Kým v roku 2006 predal koncovým spotrebiteľom menej ako trinásť miliónov kubických metrov plynu, vlani to bolo 245 miliónov pri tržbách 2,9 miliardy českých korún.	sk
Doteraz platná legislatíva neumožňovala účasť SR v mechanizme záruk pre členské krajiny eurozóny, na ktorom sa má Slovensko v priebehu nasledujúcich troch rokov podieľať garanciami vo výške 4,37 miliardy eur.	sk
Viac ako 20 odborných prác z tohto obdobia a jeho monografia „Liečba vredov ožarovaním“ (1954) nám spostredkuva pôsobenie a smerovanie jeho tvorby. K Oeserovým neskorším prácam, ktoré vyvolávali živé diskusie, patria obidve monografie „Boj s rakovinou – nádej a realita (1974)“ a „Rakovina – osud alebo previnenie? (1979)“.	sk
Možno má Kaťuša pravdu. Teda okrem tých prémií. Chcela som si to overiť v praxi, ale Mark sa zjavil len na krátko, a keď som konečne zaregistrovala jeho dlhodobejší výskyt v kancelárii, mala som prácu a schôdzku mimo kancelárie. Rozladilo ma, že mi ani len správu nenapísal. Nečakala som nejaké zaľúbené písaníčka typu „Dobrú nocku, miláčik, posielam cmuk cmuk“, ale niečo napísať mohol. Potešilo by ma čokoľvek.	sk
Ponúkol som mu iba to, že rád s niečím pomôžem. Mal som dobré kontakty v mládežníckych organizáciách, keďže som s debatérmi spolupracoval dlhé roky.	sk
V roku 2000 sa tak po prvýkrát zmenil pomer medzi štátnymi a súkromnými bankami v prospech privátnych investorov, ktorí už v súčasnosti ovládajú takmer 90 percent trhu.	sk
Ako uviedla pre TASR zástupkyňa Krajského školského úradu v Košiciach Anna Racková, pri zaraďovaní do siete škôl sú ochotní metodicky pomôcť pri tvorbe učebných osnov a plánov školy.	sk
Správa z Washingtonu, že Amerika ustupuje od plánu na vybudovanie protiraketového štítu v Česku a Poľsku, sa dala očakávať hneď po zvolení Obamu za prezidenta.	sk
"Adresujeme mu naše výzvy preto, lebo on je tým, ktorý je zodpovedný za vzniknutú situáciu. Svojho lídra si však musí vybrať líbyjský ľud sám," reagovala hovorkyňa Catherine Ashtonovej.	sk
Slovenská sporiteľňa – povolené prečerpanie – ak oň požiadate, pri zakladaní si účtu alebo kedykoľvek počas jeho existencie, požiadať oň môžete aj cez internetbanking.	sk
Podľa poslanca Igora Štefanova je sympatické, že sa minister Daniel Lipšic snažil nejako zareagovať na tragické udalosti v bratislavskej Devínskej Novej Vsi a otriasli celým Slovenskom.	sk
Informatívna správa o aktuálnom stave v implementácii a kolaudácii projektu „Priemyselný park IPZ Prešov – Záborské“ a návrh ďalšieho postupu pre úspešné ukončenie projektu.	sk
V snahe vyhnúť sa trestnému stíhaniu rodičia nasadzujú do krádeží svoje deti. "Takmer polovicu delikventov tvoria mladiství, často majú len 12 až 13 rokov," poznamenal Guéant v rozhovore pre denník Le Parisien.	sk
Vládni liberáli zasa bojkotujú Hír TV (pôvodne preto, lebo brutálny atak na budovu televízie v septembri 2006 reportovala táto stanica div nie ako revolučné udalosti).	sk
Túžili sme po víťazstve, aby sme sa ešte viac priblížili k vrcholu tabuľky, lenže St. Étienne hrá v tomto ročníku naozaj dobre a nebolo to pre nás jednoduché.	sk
Nemecký ekonóm Otmar Issing, bývalý prominentný člen vedenia Európskej centrálnej banky, hovorí, že euro nikdy nebolo v kríze – to len niektoré krajiny menovej únie.	sk
Podľa generálneho sekretára ZCPP Juraja Dlhopolčeka malo významný podiel na náraste tržieb zvýšenie kapacity jedného z papierenských strojov v Mondi Business Paper SCP, a.s., Ružomberok.	sk
Menšia ochota Slovákov žiť na dlh ako aj dlhodobo vysoká nezamestnanosť spôsobili, že finančné bohatstvo domácností dosiahlo v minulom roku 59 % hrubého domáceho produktu (HDP), čo je najmenej v porovnaní s ostatnými krajinami Visegrádskej štvorky. Analytici však upozorňujú, že pri takomto hodnotení je potrebné brať do úvahy aj nefinančné bohatstvo reprezentované predovšetkým nehnuteľným majetkom. Slováci majú totiž oveľa viac bohatstva sústredeného v nefinančnom majetku.	sk
Preto je nesmierne dôležité, aby si štát plnil svoje funkcie a povinnosti tak, aby rodiny štátu dôverovali, aby cítili, že rieši ich problémy, že je tu pre nich a nie iba pre niekoľkých vyvolených.	sk
Chlapec plakal, dedo ho vyhodil z balkóna Michael Jackson prehovoril Kráľ popu Michel Jackson prehovoril s médiami po prvý raz od skončenia svojho procesu v júni.	sk
Únava na stupnici od 1 po 10? Ako si prežívala vyvrcholenie superfinále, keď si na pódiu zostala už len ty a Alena Smolíková s Keysi?	sk
Z toho hľadiska je to satisfakcia, že to, čo sme chceli pretláčať v SMK, to sa nedalo a zrazu v inej, absolútne novej, len formujúcej sa strane, uverili ľudia a 8,12% nám povedalo áno na tento projekt.	sk
Ak už štát chce zasahovať do demografického vývoja a podporovať rodenie detí, opatrenia by mali smerovať k tomu, aby mali rodiny toľko potomkov, koľko chcú.	sk
Na módnej prehliadke návrhárky Beaty Rajskej, ktorá sa konala vo Viedni, Andreu sprevádzal manžel Daniel Volopich (42) spolu s ich trojmesačným synčekom Danielom Tobiasom.	sk
Pri pobreží filipínskeho ostrova Sibuyan sa potápa trajekt s 800 ľuďmi Pri pobreží filipínskeho ostrova Sibuyan sa potápa trajekt s vyše 800 osobami na palube, ktorý uviazol v silnom vlnobití vyvolanom tajfúnom Fengshen.	sk
Sklenený strop, ktorý bráni ženám dostávať sa do vysokých funkcií v takom počte ako mužom, je podľa nej vysvetlením štatisticky menšej úspešnosti v profesionálnom živote.	sk
Premiér Mirko Cvetkovič tiež vyhlásil, že dolapenie vojnových zločincov je "prioritou pre srbskú vládu" a dodal, že Srbsko je "plne oddané" a "nepretržite pátra" po podozrivých.	sk
Volksbanken dnes oznámila, že jej čistý zisk za prvých šesť mesiacov roka klesol oproti vlaňajšku o 97 % na 500.000 eur. Príčinu a presnejšie výsledky zverejní banka 26. augusta.	sk
"Naše ženy sa starajú o rodiny, perú, žehlia, šijú, varia, ešte okrem toho chodia aj do roboty, naozaj tie ženy dostávajú neuveriteľne zabrať," uviedol Fico v Sobotných dialógoch Slovenského rozhlasu (SRo).	sk
Keďže takýto postup bol v rozpore so stanovami a navyše K. Melocík nezískal súhlas Národnej banky Slovenska, malí akcionári zvolali na 19. marca mimoriadne valné zhromaždenie s cieľom vyslovenia neplatnosti voľby nového predstavenstva z 30. januára.	sk
Abcházsko s hlavným mestom Suchumi existuje 15 rokov de facto ako nezávislá krajina, de iure je však stále súčasťou Gruzínska a doteraz ho neuznala žiadna krajina.	sk
Urobili sme zásoby pred voľbami, ak by však konflikt trval dlhšie, problém by sa vyhrotil,“ hovorí Martin Bandžák, riaditeľ slovenskej neziskovej organizácie Magna Deti v Núdzi pôsobiacej aj v Keni.	sk
Pre agentúru SITA priznal, že hlavným cieľom bola „závislosť SR od dovozu ruského plynu“ a hľadanie iných možností, pričom jednou z perspektív je „dovoz skvapalneného zemného plynu z Nórska.	sk
Pod vedením pedagógov a samostatných referentov režimu si obvinení a odsúdení sami pripravili kultúrne programy zamerané na vianočné zvyky a tradície, rôzne športové podujatia a taktiež vianočnú výzdobu.	sk
Eduard Ižar Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Články o firme na eTRENDE Noves pridá vo výrobe plastových okien Firma zo Spišskej Novej Vsi plánuje novú výrobnú halu za dva milióny eur 22.1.	sk
Ako agentúru SITA informovala Andrea Hajdúchová z mediálneho odboru rezortu práce, 8. apríl za Medzinárodný deň Rómov určili účastníci štvrtého kongresu Internacional Romani Union vo Varšave na počesť prvého celosvetového stretnutia Rómov.	sk
Zvlášť privítali veľvyslanca SR v Maďarsku Juraja Migaša, primátora mesta Zoltána Kőszegiho, primátora spriatelenej Banskej Bystrice Jána Králika a hosťujúcu učiteľku zo Slovenska Anitu Mendelovú.	sk
!v nedelu ta trubka presla ale asi v utorok si ju zavolali a povedali jej ze nebude dalej pokracovat lebo si to dara nezela!	sk
"Je to pokus priblížiť náš šport a nás, tenistky, novým spôsobom pre ľudí, ktorých zaujíma, čo sa deje na kurte aj mimo neho," uviedla Ruska.	sk
Sulík však trvá na tom, že eskalovanie tejto témy v citlivom predvolebnom období len nahráva preferenciám niektorých politických subjektov s cieľom odpútať pozornosť od škandálov a prekryť existujúce problémy, uviedla hovorkyňa.	sk
Takéto hodnotenia padali vo 4. kole Hryc a Marková tancujú v kantíne medzi jedlami Diskusia (2 príspevkov) nemám nič proti p. Hrycovi, ale čo sa týka tancovania, sú tam o mnoho lepší tanečníci, niekedy mi pripadal ako slon v porceláne.	sk
Účastníci zasadnutia sa po podrobnom preštudovaní Stanov OSMM zhodli v tom, že systém pobočiek, kedysi potrebný predovšetkým z dôvodu vysokého počtu členstva v rôznych regiónoch, v súčasnosti skôr hatí prácu.	sk
Kaddáfí spustil ofenzívu v Zavíji, chce ju získať do stredy Situácia v Zavíji, ktorá je už niekoľko dní obkľúčená Kaddáfího armádou, je podľa donedávna vysokopostaveného úradníka na líbyjskom ministerstve zahraničných vecí "veľmi vážna".	sk
Možnosť stať sa dobrovoľníkom na šampionáte ešte existuje Pre veľký záujem o prácu dobrovoľníka sa Organizačný výbor Majstrovstiev sveta v ľadovom hokeji rozhodol dať šancu ďalším záujemcom stať sa súčasťou šampionátu.	sk
Ministerstvo spravodlivosti spolu s právnickými komorami namiesto toho rozpráva rozprávky o boji advokátov a notárov proti podvodom, o tom, ako všetko bude lepšie vďaka ich „právnej bdelosti“.	sk
V novembri dosiahol 5 triumfov na ceste za titulom na quotvýberovomquot londýnskom halovom šampionáte ATP World Tour Finals a začiatkom januára rovnaký počet v katarskej Dauhe.	sk
Ide o veľmi úsporný nízkoenergetický dom s ročnou spotrebou tepla na kúrenie desaťkrát menšou, než majú bežné stavby, teda do 15 kWh na m2 úžitkovej plochy.	sk
Hlavne nezáväzne (2011) herec As Good as Dead (2010) herec Vraždy podľa abecedy (2008) herec Rebelka proti svojej vôli (2007) herec Pápež Ján Pavol II.	sk
L. Pásztor vyjadril presvedčenie, že ak v novom roku platby poisťovní nebudú závisieť od vykázaných výkonov, ale len od počtu evidovaných pacientov, budú platby poisťovní pravidelné.	sk
"Trh sa rozdelí na tých, ktorí sa dokázali rýchlo prispôsobiť a prosperujú, a na tých, ktorí sa aj v diametrálne zmenených ekonomických podmienkach snažia hrať podľa starých pravidiel," dodal Severa.	sk
Pravidlá v novele zákona o cenných papieroch, ktorá novinky preniesla do slovenského právneho systému, sú horúcou témou pre ich účinnosť od 1. novembra tohto roku.	sk
O cene rozhodli reprezentanti philadelphskej novinárskej obce. Meszároš uspel v konkurencii takých defenzívnych osobností, ako sú Chris Pronger či Kimmo Timonen. "Železný muž" v defenzíve Flyers tak dal zabudnúť na dva nevydarené ročníky v drese Tampy Bay, kde sa herne trápil, rovnako ako celé floridské mužstvo.	sk
Približne dvadsať aktivistov si pripravilo transparenty s nápismi quotPerová váha nemôže súperiť s ťažkou váhovou kategóriouquot či quotMike Tyson nedáva holubom šancu na bojquot.	sk
Odborníčka zdôrazňuje, že pri výbere vhodných nápojov treba prihliadať na viacero faktorov, pretože nie je dôležité len množstvo tekutín, ktoré vypijeme, ale aj ich zloženie. Najprirodzenejším nápojom pre človeka je kvalitná pitná voda a rôzne druhy pramenitých vôd, ktoré nielen efektívne uhasia smäd, ale organizmu prospievajú a nezaťažujú ho.	sk
O to viac sme chceli prepracovať samotný príbeh," odmietol del Toro hneď na začiatku tradičný neduh dvojok, ktoré sa skôr než na novú invenciu spoliehajú na zotrvačnosť.	sk
Uzatvorené sú všetky chodníky, ktoré sa nachádzajú medzi Popradským Plesom a Hrebienkom, teda Magistrála zo strany Ostrvy, na druhej strane od Hrebienka a tiež všetky chodníky vedúce od Cesty slobody smerom do tohto priestoru.	sk
Dohodli sme sa nakoniec na tom, že budeme fungovať rovnako, ako doteraz, že budeme spolu vždy, keď nám to čas dovolí a necháme to na čas, nech ten ukáže, či ho takéto stavy prejdú a že sa v tom viac nebudeme rýpať.	sk
K nejakým vážnejším treniciam by mohlo dôjsť azda len v prípade, ak by sa Robert Fico rozhodol v roku 2014 kandidovať na post prezidenta.	sk
Niekedy je lepšie nevypovedať Pre podnikateľa je účelné odoprieť vypovedať najmä vtedy, keď sa voči nemu vedie trestné stíhanie pre podozrenie zo spáchania niektorého daňového trestného činu.	sk
Sklabiná sa vrátila z Čeboviec s víťazstvom, Tomášovce a Dolná Strehová si podelili body, Príbelce mali jasnú prevahu nad Jesenicami, Hajnáčka nadelila súperovi štyri góly.	sk
Od schválenia rezolúcie OSN vyzývajúcej Irak na odzbrojenie a od vycestovania zbrojných inšpektorov OSN do Bagdadu vlani v novembri dolár odštartoval zostupnú trajektóriu k spoločnej európskej mene.	sk
Neprijatie ekonomických zákonov Štátnou dumou bude podľa neho viesť k "úplnej strate nezávislosti krajiny", pretože Rusko jednoducho nemá peniaze, aby vyrovnalo svoje dlhy, čo je "horšie ako Juhoslávia".	sk
Ministerka Tomanová za naše peniaze tlačí ďalšie brožúry Vystúpiť či vstúpiť do 2. piliera? Ministerka Tomanová tvrdí, že nehrá o čísla, koľko ľudí odíde z dôchodkového sporenia.	sk
Niektorí z nich nevedia čítať ani písať a hovoria len rómsky alebo maďarsky," informoval o špecifickosti cieľovej skupiny asistent splnomocnenkyne vlády SR Ivan Hriczko.	sk
Vývoj ovplyvnil rast v priemyselnej výrobe o 20,4 %, dodávke elektriny, plynu, pary a studeného vzduchu 2) o 3,4 %, ťažbe a dobývaní o 2,5 %.	sk
Údaje maďarského štatistického úradu (KHS) v stredu ukázali, že rast ekonomiky výrazne prekonal odhady analytikov, ktorí v priemere očakávali zrýchlenie o 3,55 % a aj výkon za štvrtý kvartál, keď maďarské hospodárstvo pridalo 3,6 %.	sk
Zo Slovenska sa festivalu zúčastnia zástupcovia lokálnych televízií z Najlepšie z príspevkov budú zaradené do vysielania TV NAŠA asi týždeň po ukončení festivalu a vysielané budú vždy v stredu.	sk
V ktg. kadet obsadil prvu priecku Stefan Gajdosik z CK Krupina, druhu Michal Stanik zo Slavie Trencin a tretiu Lubomir Glovniak z CK ZP Sport.	sk
Valovič zdôraznil, že je to "vďaka našim technickým parametrom sústavy jednotlivých kotolní aj rozhodnutiu úradu, ktorý znamenal zmenu oceňovania plynu, od ropy prechádza na ťažké a ľahké vykurovacie oleje".	sk
Návrh štátneho rozpočtu na rok 2001, ktorý minulý týždeň v pondelok odobrila vláda SR, je však podľa centrálnej banky menovo neutrálny a nevytvára tlak na rast úrokových sadzieb ani na znehodnocovanie koruny.	sk
Mužom, ktorý pre záujem dieťaťa ide aj do emigrácie; mužom, ktorý obetavo hľadá strateného Ježiša, a ktorý jeho nájdenie prežíva v tichu, bez zbytočných slov, čo ho charakterizuje ako muža hrdého a principiálneho.	sk
Vstupujeme do dalsieho polroka a hned na jeho zaciatku sme si vedomi, ze vzhladom na recesiu hutnickych vyrobkov, ziskat dostatok zakaziek pre jednotlive prevadzkarne bude ovela zlozitejsie.	sk
Neuveriteľnou hrou osudu bolo simulovanie nehody veľmi podobnej nešťastiu, ktoré sa o niekoľko dní neskôr skutočne odohralo na otvorenom železničnom priecestí v Polomke a zahynulo pri ňom dvanásť ľudí.	sk
Pri tejto príležitosti sa v utorok 30. septembra uskutočnil v priestoroch zariadenia Deň otvorených dverí pre verejnosť, kde sa návštevníci mohli oboznámiť s tým, ako tu jeho obyvatelia žijú, čo robia a čím sa zaoberajú.	sk
Ja som išiel do armády, no zároveň som mal šťastie, že v druhom ročníku ma určili za dopravného pilota, pretože som odmietol lietať nadzvukové lietadlá.	sk
Po tom, ako v televíznom vystúpení vyzdvihol jeho pracovné i ľudské kvality, poveril ho, aby sa sústredil na politickú prípravu na prezidentské voľby v roku 2000.	sk
V zákone sú navrhnuté štyri hlavné zmeny. "Prvá sa dotkne valorizácie a mala by začať platiť od januára 2013, zvyšné tri sú naplánované na rok 2016. Týkajú sa výpočtu budúcich penzií a dôchodkového veku."	sk
Na obmedzovanie výdavkov spoločností v januári 2009 poukazuje aj pohľad na poskytovanie nefinančných benefitov Podľa prieskumu www.merces.sk sa priemerný hrubý mesačný plat na Slovensku v januári medziročne zvýšil o 6 percent na 811 eur.	sk
Niekoľko dní po operácii sa podáva morfín a iné opioidy. Po prepustení sa prechádza na slabšie preparáty, napr. kodeín a paracetamol. Niekedy pacienti odchádzajú so zavedenou močovou cievkou, ale zvyčajne sa funkcia močového mechúra do jedného týždňa upraví.	sk
Na druhej strane však v zákulisí skalického klubu silnejú hlasy, že vynikajúci útočník Pálffy je na deväťdesiat percent rozhodnutý, že v tejto sezóne hrať nebude.	sk
Ak zaradenie na pôvodnú prácu a pracovisko nie je možné z dôvodu, že táto práca sa nevykonáva alebo pracovisko je zrušené, zamestnávateľ je povinný zaradiť ich na inú prácu zodpovedajúcu pracovnej zmluve.	sk
Diskusia (12 príspevkov) Ceska ordinace je fajn hlavne v tom, ze sa viac sustreduje na vztahy nez len "vyskocte si na kozu slecno" ako prave ta nasa.	sk
Starí rodičia si v dome chceli otvoriť súkromnú ordináciu, ale ich plány prekazila vojna. Zo strachu si v krásnom dome dali dokonca zamurovať takmer všetky okná, pod domom vybudovali kryt a praktická babička Fridolína zakopala do zeme „na horšie časy“ zatiaľ nezistené množstvo sklených fliaš naplnených cukrom, ryžou, kávou a inými potravinami.	sk
„Vyšetrovaním sa do dnešného dňa nepodarilo majiteľa stratených peňazí vypátrať. Ak sa majiteľ na polícii prihlási, musí uviesť čas a presnejšie miesto, kde peniaze stratil a o akú sumu išlo,“ povedala hovorkyňa banskobystrickej krajskej polície Mária Faltániová.	sk
Podarilo sa im vyhodiť puk cez všetky čiary a podľa vtedajších pravidiel o zakázanom uvoľnení sa čakalo na to, kto sa ho dotkne prvý.	sk
Človek, ktorý v ňom pracuje, nedochádza tak často do kontaktu s poistnými udalosťami, pretože každý dobrý podnik robí všetko pre to, aby poistné udalosti nenastali.	sk
V inej z eseročiek MyEnergy je jedným zo spoločníkov firma janom, s.r.o., ktorá patrí sivej eminencii štátnych IT zákaziek na Ministerstve obrany SR z čias vlády Roberta Fica Jánovi Miškovskému.	sk
Už desať rokov visí ako dymová clona nad korupčnou korisťou, ktorá sprevádza netransparentné výberové konania a kotí nový a nový majetok, ktorého pôvod už nikto nevyskúma.	sk
Obhajcovia Mikuláša Č. spochybnili zákonnosť celého procesu a namietali voči postupu senátu OS, pretože v prípravnom konaní nebola podľa nich dodržaná zásada špeciality, po vydaní obžalovaného z Českej republiky.	sk
Podľa Alexandra Vencela st. je príležitosť na postup na MS 2010 mimoriadne veľká a generácia súčasných reprezentantov stojí pred historickou šancou v dresoch Slovenska premiérovo štartovať na MS.	sk
Nocľaháreň vo V. Krtíši ubytovala v zime takmer 1 500 ľudí Hamšík je najlepším futbalistom Slovenska za rok 2010 Najlepší futbalista na Slovensku za rok 2010 Marek Hamšík.	sk
Cisár bol maliarovým modelom ešte päťkrát a iste i priateľský pomer k vynikajúcemu umelcovi spôsobil, že ho poveril objednávkou na zvečnenie nešťastnej cisárovnej Alžbety.	sk
” „Tento štatút majú naši krajania v Českej republike, v Poľsku, na Ukrajine, v Maďarsku, v Chorvátsku, Srbsku, Rakúsku a Rumunsku, čiže ako ste povedali, v krajinách strednej a juhovýchodnej Európy.	sk
Každý si urobí doma svoje veci, potom všetko z mechov vysypeme na koberec, vypočujeme si to, Braňo si vyberie, čo sa mu páči a pridá k tomu spev.	sk
Ale treba uznat ze v islamskych sudnych sporoch je dovolene svedcit aj zenam, len ich treba dva krat viac ako muzov, lebo ich svedectva maju dvojnasobne nizsiu vahu.	sk
Ropná ryska rezerv krajiny, ktorá je najväčším spotrebiteľom čierneho zlata na svete, sa nachádza Súčasné silné ceny vyhovujú štátom združeným v Organizácii krajín vyvážajúcich ropu (OPEC).	sk
Artmedii síce trochu zvlhol strelný prach, no i tak sa stále šplhá v tabuľke smerom nahor, momentálne okupuje piate miesto s trojbodovým deficitom na 4. Košice.	sk
"A že sa skončí doba, keď najlepší čas na riešenie akútnych problémov je zajtra, o rok alebo v nasledujúcom volebnom období," vyhlásila vo svojom prejave.	sk
Najvážnejšie riziko – že testovaný oklame detektor lži konzistentnou teóriou, ktorej uverí, aj keď je v rozpore s realitou – hodnotí primár psychiatrie z Trenčína Jozef Hašto.	sk
V každom z rokov 2006 a 2005 protimonopolisti vďaka megaprípadom ako diaľničný kartel, Slovnaft či Cargo udelili sankcie za dve a pol miliardy korún.	sk
Existencia spolku vyvolala rozruch v maďarskej, aj zahraničnej verejnosti, proti garde protestovali viaceré maďarské parlamentné strany, občianske združenia, menšinové organizácie, maďarskí a zahraniční politici aj štátnici.	sk
Porucha prekrvenia môže byť arteriálna a funkčná. Arteriálne sa týkajú rúk, nôh, srdca, obličiek, funkčné sa objavujú na rukách, nohách a na tvári. Kým arteriálne si pýtajú návštevu lekára, s funkčnými si poradíme aj sami.	sk
Pomoc sa posiela do oblastí, ležiacich v smere tajfúnu Lupit, uviedol štátny tajomník ministerstva obrany Gilbert Teodoro, ktorý riadi národný koordinačný výbor pre prírodné katastrofy.	sk
Bývalá Jacksonova ošetrovateľka v utorok uviedla pre televíziu CNN, že ju spevák v posledných mesiacoch života žiadal, aby mu zabezpečila iný liek, ako našli u neho doma, ale tiež anestetikum s rovnakou účinnou látkou.	sk
Uvedomujeme si, že je krízové obdobie a vysporiadame sa s tým, ak sa nám aspoň nezmení výška rozpočtu, ale musíme hľadať ďalšie možnosti a zdroje, aby sme mohli prevádzkovať súčasný systém.	sk
Asi pred dvoma rokmi som poziadal Okresny sud v Presove o zrusenie spolocneho najmu bytu a po zacati konania som sa dozvedel ze na nasom byte je dlh vo vyske 96000sk premna nastala bezvychodiskova situacia.	sk
Foto – Archív mesta Bazilej © 2007 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Najbližšia Finlandia Expres party už v sobotu 5. septembra v Kerkira Pube vo Veľkých Úľanoch, s Binďom, DJ Lusom, DJ Rádia Expres a tanečníkmi zo skupiny Laciho Strikea.	sk
Nasim hostom sme pripravili bohaty prohram, v ramci ktoreho navstivili Bystriansku jaskynu, absolvovali sankovacku na Zbojskach, lyzovacku a sankovacku na Taloch (na dolnej snimke), pozreli si Brezno.	sk
Práve preto sa miestna samospráva v roku 1997 rozhodla vybudovať Pamätný park a vytvoriť obecné symboly, ako aj založiť vyznamenania, ktorými oceňuje činnosť popredných činiteľov a kolektívov obce.	sk
Štátny tajomník zodpovedný za životné prostredie Zoltán Illés dnes uviedol, že z dvoch skládok červeného kalu pri maďarskej Ajke vo Vesprémskej župe uniklo približne milión kubických metrov mierne rádioaktívneho a rakovinotvorného bahna.	sk
Diskusia (24 príspevkov) ja si myslim že ma velky talent len ho nevie ukazať ja to ianč moj favorit len nech nevybera tu pesničku jak na prvomcastingu lebo zle dopadne ale hlas ma paradny taky chraplavy parada držim mu palce.	sk
Dalsie etapy mali velmi podobny charakter, z pelotonu sa vyselektovala skupina priblizne dvadsiatich cyklistov, ktori rozhodovali o poradi v zaverecnych spurtoch a niekolkokrat dosli do ciela so znacnym naskokom pred hlavnou skupinou.	sk
Amy je, samozrejme, nadšená, pretože jej manžel Blake, 26, je vonku z väzenia a ona by nechcela byť ani na chvíľu bez neho," povedal jej známy.	sk
Takýto trend však z dlhodobého hľadiska poškodzuje nielen samotné firmy, ale aj slovenskú ekonomiku ako celok. Ako dlho chceme vo svete konkurovať nízkymi cenami a chabou kvalitou? Nečudujme sa, že niektoré spoločnosti od nás po vyčerpaní daňových prázdnin a investičných stimulov okamžite odchádzajú – veď štátov s nízkymi mzdami a nekvalitnou produkciou je vo svete mnoho.	sk
Ak sa naplnia prognózy o bareli ropy za 200 dolárov, znamenalo by to podľa niektorých odhadov ďalšie veľké obrovské zvýšenie ceny benzínu z dnešných približne 4 dolárov za barel na sedem.	sk
Inšpirovaní informáciou z českého týždenníka Týden, že na úrad práce v obvode Praha 4 prišiel manažér, ktorý mal pred stratou zamestnania mesačne šesťstotisíc českých korún, Profit skusmo zatelefonoval na štyri úrady práce.	sk
Možná súvislosť bipolárnej poruchy osobnosti s kreativitou bola predmetom mnohých vedeckých štúdií. Na psychologickom poli už dlhšie obdobie kolovali úvahy o spojení ľudí trpiacich psychickými poruchami s inklináciou k svetu, v ktorom môžu bezhranične podľahnúť vlastnej fantázii. Vedci z psychiatrickej kliniky v Budapešti potvrdili vo svojom kvalitatívnom výskume súvislosť medzi kreativitou a bipolárnou poruchou osobnosti. Založili svoj výskum na retrospektívnej analýze života slávnych osobností a ich biografií, na psychiatrickom vyšetrení žijúcich umelcov a meraní kreativity u diagnostikovaných pacientov s touto poruchou.	sk
Budeme ich predávať v parkoch a na ďalších verejných priestranstvách," uviedol Neil van Schalkwyk, ktorého spoločnosť vyrába tieto juhoafrické trúbky a vlastní aj ochrannú známku na ich výrobu.	sk
Napriek tomu, že okruh v Trevise nebol pre nášho juniora ideálny, keďže trať bola blatistá, počas pretekov predviedol veľkú bojovnosť a postaral sa o ich zdramatizovanie i napriek tomu, že začiatok sa pre neho nevyvíjal najlepšie..	sk
Vodou uhasili poziar na balkone v cinziaku na MPCL na Mazornikove a nahlasili im dymenie z rodinneho domu na Ulici Frana Krala v Brezne, kde horelo vnutorne zariadenie, pripad je v setreni policie.	sk
Negatíva pokroku sa premietli do predhistorickej architektúry osád, z ktorej sa neskôr vyvinuli drevené hradby, valy, kamenné múry s priekopami a neskôr i padacími mostami.	sk
Keď sa Stefan dozvie, že si Jonathanov denník požičal Alaric (Matthew Davis), vyhľadá ho, no neskoro – už ho totiž predbehla Anna (Malese Jow)!	sk
Veď už len vedomie, že jeho vnútorný nepokoj nie je ničím neobvyklým, že s ním pred ním bojovali milióny ľudí, poskytuje priestor na prekonanie samého seba.	sk
Triler z baletného prostredia režiséra Darrena Aronofského s Natalie Portman v hlavnej úlohe ocenili v Santa Monike cenami pre najlepší film, najlepšiu réžiu, najlepšiu kameru (Matthew Libatique) a najlepší ženský herecký výkon.	sk
Podľa prieskumu v roku 2009 očakáva zhoršenie ekonomiky 43 % Slovákov Slováci sú v hodnotení ekonomiky mierne optimistickejší ako obyvatelia zvyšnej časti európskych krajín, kde sa tri štvrtiny Európanov domnieva, že ich krajina je v recesii.	sk
Navečer sme sa unavení vrátili do Guadassuaru a prezreli sme si procesiu v rámci veľkého týždňa, ktorá bola omnoho pompéznejšia ako sme na ňu zvyknutí doma.	sk
BRATISLAVA. Najčastejšou príčinou chronických črevných problémov je syndróm dráždivého čreva (IBS). „Trpí ním asi 20 percent populácie najmä vo vyspelých krajinách. Liečených je 90 percent z nich," hovorí praktický lekár Peter Lipták, prezident Slovenskej spoločnosti všeobecného praktického lekárstva.	sk
Obraz sa sníma dvoma kamerami alebo kamerou s dvojitou optikou a okuliare, ktoré má divák na očiach, nakrútené zábery miešajú, čo vyvoláva ilúziu priestoru.	sk
Nielenže s priamou účasťou Francúzov pre investičné embargo nemožno rátať pri privatizácii Slovenských elektrární, a.s., Bratislava, ale vedenie avizovalo aj predaj niektorých menšinových podielov v severnej a východnej Európe.	sk
Jediné, čo Vám môžem poradiť, je trpezlivosť, budete si musieť stratenú dôveru od znova prácne vybudovať, čo bude o to ťažšie, že chodievate domov tak zriedka.	sk
V nedeľu prvý raz po piatkovej tragickej smrti syna našiel silu vystúpiť na verejnosti otec gruzínskeho sánkara Nodara Kumaritašviliho, ktorý neprežil hororovú nehodu počas tréningu pred zimnými olympijskými hrami vo Vancouveri.	sk
Veľkí a finančne silní developeri ako HB Reavis, J&T Real Estate, Penta Investments, Cresco alebo Iuris či hráči zo zahraničia TriGranit, Ballymore, IICG alebo Avestus, ktorí na Slovensku už niečo postavili, takýto vývoj vítajú.	sk
Výdychy by mali byť čo najdlhšie a pri každom si stále predstavujeme, ako súčasne s výdychom odchádza aj napätie alebo negatívne emócie, ktoré zbytočne preplňujú myseľ. Všetky pocity, vnemy, predstavy aj myšlienky nechávame voľne plynúť ako mraky po oblohe a zaujímame k nim postoj nezúčastneného pozorovateľa. Ak by myšlienky ťahali niekam preč, sústreďme sa znovu na dýchanie či počítanie výdychov.	sk
Pachatelia na to, aby sa dozvedeli, kde su ukryte peniaze, najcastejsie pouzivaju zamienku, ze prisli vyplatit nejaky preplatok, maju len bankovku v hodnote 5000 korun a potrebuju z nej vydat alebo rozmenit, aby mohli preplatok vyplatit.	sk
Záverečná tretina sa začala šancami Liptákov, keďže však ani Vaškovič s Cibuľom a po nich ani úplne voľný Kuric po šikovnej prihrávke mladého Oravca neznížili, potom sa už prakticky iba dohrávalo.	sk
Poznám mužov, ktorí jednoducho nedokážu byť verní, ale skôr z dôvodu, že nie sú zodpovední a ženu nepovažujú za rovnocennú partnerku,“ uvažuje Martin Hrivňák.	sk
Na plný plyn sa pokúša dotknúť na jednej strane otázok nadnárodnej identity, mužskej prostitúcie a vzťahu medzi sexualitou a ekonomikou a na druhej strane úlohy umelca na trhu s umením.	sk
Stanovením prirážok k dani v rozpätí od 5 % do 30 % pri základe dane presahujúcom 1,08 mil. Sk tak dosahuje podľa MF SR najvyššia sadzba dane 55 %.	sk
Plánované novely zákonov o spotrebných daniach (po benzínoch a nafte má prísť na rad aj lieh) by rozpočtu mali priniesť viac ako jednu miliardu korún.	sk
Hostia nezostali nič dlžní ich ofenzívnej povesti, obrana tímu trénera Jose Mourinha sa potila najmä pri šanci Ibrahimoviča z 8. minúty, či pri príležitosti Lionela Messiho v závere polčasu.	sk
Keď mu podpredseda slovenskej vlády Pavol Hamžík v Bruseli odovzdával podklady k tohtoročnej hodnotiacej správe Európskej komisie o pripravenosti Slovenska na vstup do EÚ, komisár iste nie náhodou opakoval potrebu stability demokratického systému.	sk
Prepad trhu s bývaním zasahuje aj firmy ako napríklad Home Depot. Najväčší predajca tovarov pre domácnosti na svete oznámil, že zruší sedemtisíc pridružených pracovných miest a zmrazí mzdy pre všetkých zamestnancov z dôvodu pretrvávajúceho prepadu trhu s bývaním.	sk
Úvod zápasu nenasvedčoval, že Oravci prídu o tri body, pretože už v 2. min si Kubala pekne nabehol za obranu hostí, ale jeho spätnú prihrávku Janký v dobrej pozícii slabo zakončil.	sk
Sú pacientky s veľkými gynekologickými komplikáciami, ktoré otehotnejú na prvý raz, a žena, ktorá je celkom zdravá a umelé oplodnenie podstupuje kvôli manželovi, sa pokúša márne..	sk
Tatranci po rokovaní vlády v Poprade zdvihli hodenú rukavicu, idú sa skladať na rozvoj Tatier Ani nie dva týždne po rokovaní vlády v Poprade Tatranci zdvihli hodenú rukavicu a idú sa skladať na rozvoj Tatier.	sk
Maďarská verejnosť si bude môcť pozrieť diela Martina Benku a Ernesta Zmetáka, vypočuť koncerty klaviristu Mariána Lapšanského, súborov Moyzesovo kvarteto a Musica aeterna, Operu Slovenského národného divadla či Petra Lipu.	sk
Podľa Skalského ide najmä o mladých ľudí, ktorí odišli do zahraničia v posledných rokoch, o Slovákov v komunitách v Česku, vo Veľkej Británii, v Írsku, v Spojených štátoch a podobne.	sk
Skorsie zvysenie rezort prace nestihol presadit vcas vo vlade a parlamente, preto rodicia s detmi do troch rokov dostanu vyssie davky az v septembri.	sk
Prvá liga začína už 11. júla a my sme oslovili manažéra klubu Jozefa Davida aby nám v krátkosti zhodnotil uplynulú sezónu a taktiež sme sa ho opýtali na novinky v klube pred začiatkom budúcej sezóny.	sk
Folklorny subor Chemlon Humenne so svojou ludovou hudbou a muzskou spevackou skupinou sprevadzal tanecnikov Nadeji pri uvadzani vsetkych slovenskych tancov, moravske a ceske tance sprevadzala ludova hudba Jiriho Nechanickeho zo Vsetina.	sk
Nový koaličný dokument má vyše päťdesiat strán, čo je dvakrát toľko, ako mala zmluva predchádzajúceho kabinetu Mirka Topolánka, a takmer desaťkrát viac ako koaličná dohoda z roku 2004.	sk
Podľa niektorých médií bola príčinou výbuchu porucha na generátore, dvaja vysoko postavení irackí zástupcovia však pre agentúru AP uviedli, že explóziu spôsobila bomba umiestnená na ceste.	sk
Toto som zopakoval, až pokiaľ neexistovali tri stanice, ktoré súťažili o peniaze šoférov, pričom benzín sa predával už v priemere len za 1 dolár, lebo jeden zo študentov predával so stratou.	sk
Plán bol v Snemovni schválený bez jediného republikánskeho hlasu aj napriek stredajšej ceste Obamu do Kapitolu, aby si tu získal opozičných poslancov na svoju stranu.	sk
Pevne verím, že si táto relácia resp. jej podobný formát (s čo možno najviac podobným osadenstvom glosátorov) nájde priestor v inej TV, ktorá vníma svojich divákov.	sk
SCOTT HENDERSON (1954) Svoje hudobné začiatky absolvoval na Južnej Floride, kde hrával po kluboch s kapelami hrajúcimi muziku od Led Zeppelin až po Jamesa Browna.	sk
Výlučne z vlastných peňazí plánuje rekonštruovať menej ako 24 % domácností, viac ako 30 % uvažuje o vhodnej kombinácii úspor a úveru a 12,5 % zrejme siahne výlučne po úvere alebo pôžičke určenej na bývanie, vyplýva z prieskumu.	sk
Veril, že najväčšou zbraňou viery sú vedomosti, nuž založil „Kolegium Romanum“, dodnes jestvujúcu Pápežskú Gregorovu univerzitu, kde bezplatne študovali budúci jezuiti, ale i laici.	sk
Ja som isiel rychlo kvoli bolavej ruke do nemocnice alebo nahanal ma zabijak bla bla bla. ti budes mat svedomie take ake si ho vyventilujes ak povie clovek celu pravdu tak sa nema coho bat aj vycitky prejdu aspon je to tak umna.	sk
Takýto kultúrny šok sme zažili aj my, keď sme, ešte vždy očarení nádherou a technickou dokonalosťou najvyšších budov na svete, 452 metrov vysokých Petronas Towers, nasadali v Kuala Lumpure na jednom z najmodernejších letísk sveta do novučičkého airbusu.	sk
Po desiatich dňoch profylaktických a modernizačných prác tak budú môcť návštevníci vidieť v zrekonštruovaných vitrínach medzi pôvodnými aj nové výstavné exponáty tatranskej flóry a fauny.	sk
Treba uhradiť škody, ktoré Maďarsko spôsobilo Slovensku pozastavením stavebných prác, respektíve tie, ktoré Slovensko spôsobilo Maďarsku uvedením variantu C do prevádzky,” formuloval podpredseda vlády SR.	sk
Gruzínski ekológovia na čele s ministerkou životného prostredia Nino Čchobadzeovou sa obávali, že dôjde k nenávratnému narušeniu unikátneho biotopu priesmyku a bohatých zdrojov minerálnych vôd.	sk
Nie je už ďaleko čas, keď maďarský parlament bude opäť modifikovať „zákon o štatúte Maďarov” a oživí klauzulu o existencii maďarského národa, zdôraznil Orbán.	sk
Slovensko si tak po minuloročnom rekordnom prepade upevnilo poslednú priečku spomedzi krajín Visegrádskej štvorky, so skóre 4,2 je na 59. až 61. mieste spomedzi 178 krajín sveta.	sk
Atraktívne dochádzanie Vysoké počty slovenských občanov denne dochádzajúcich za prácou do Maďarska potvrdzujú, že najzaujímavejšia je práca v zahraničí v prípade, ak zamestnanec môže „pendlovať“.	sk
Tváre týchto ľudí nepoznáme, no ich utrpenie azda raz prinesie ovocie, aké by si tá časť obyvateľov Iránu, ktorá túži po slobodnejšej existencii vo vlasti, zaslúžila.	sk
Minulý víkend sa roztočil kolotoč veľkolepých a oslavných podujatí 450. epizódy ASOT, kde sa na dva mestá severnej Ameriky upriamil pohľad miliónov fanúšikov tohto štýlu hudby z celého sveta.	sk
Jozef Kolarovic V sobotu 17. januara sa v kolkarni Domu sportu v Podbrezovej uskutocnil turnaj TOP dvanastich najlepsich kolkarov a kolkarok slovenskej extraligy, pricom zo ZP Sport Podbrezova sa zucastnilo sedem zien a styria muzi.	sk
Ti, ktori sme ho poznali, venujme mu tichu spomienku, ved svojou pracou ako pravnik aj ako skladatel sa zapisal medzi vyznamne osobnosti nasho mesta a obohatil jeho kulturnu uroven.	sk
Politikom zostáva iba nájsť čo najviac spojitostí medzi poklesom úrokových mier a rastúcou ekonomickou výkonnosťou krajiny, čo neskôr zrejme pripíšu na vlastný predvolebný účet.	sk
Pod Tatrami opäť horí les Pod Tatrami opäť horí les. Za necelý týždeň už piaty lesný požiar zaznamenali popradskí hasiči dnes popoludní medzi obcami Hranovnica a Vernár.	sk
Jaroslava Surinu, predsednicky miestneho odboru Matice slovenskej Marie Maculovej a dalsich hosti sa v pondelok 29. marca stretli clenovia Spevackeho zboru mesta Brezna na svojej vyrocnej clenskej schodzi.	sk
Monika Szabová napísala učebnicu národopisu a všeobecnej vzdelanosti Slovákov v Maďarsku pre nižšie ročníky, Eva Horváthová Farkasová zas robí výskum používania jazyka v slovenských a nemeckých národnostných školách v Maďarsku.	sk
Povodne v Markovciach Domy sú stále zaplavené Ničivé záplavy na východe neustupujú. V Markovciach sú stále zaplavené domy. Ľudia majú zničené nábytky, podlahy, ktoré budú musieť vyhodiť. Preto potrebujú pomôcť s novým vybavením.	sk
Písomný materiál Kultúrneho výboru doplnila jeho predsedníčka Zuzana Lauková, ktorá informovala o zámere výboru konkretizovať a zosúladiť termíny budúcoročných kultúrnych podujatí so Zväzom Slovákov v Maďarsku, aby sa mohlo predísť ich prekrývaniu.	sk
Bývalý britský premiér zároveň vyjadril domnienku, že hrozba zo strany islamských extrémistov nie je zďaleka zažehnaná, a to napriek zabitiu Usámu bin Ládina. Podľa jeho slov je názor o porážke extrémistických ideológii "úplne nesprávny". Blair v tejto súvislosti taktiež vyjadril obavy z aktuálnych udalostí v arabskom svete, kde podľa jeho slov musí Západ pôsobiť v úlohe "hráča, nie diváka".	sk
Potvrdzujú tak slová mnohých starostov, ktorí už niekoľko rokov poukazujú na množstvo ťažkotonážnych nákladných automobilov rútiacich sa cez dediny a znepríjemňujúcich život občanom na hlavnom ťahu Oravou.	sk
Ševc prišiel dnes do Prešova podporiť Jána Dobroviča, kandidáta na predsedu Prešovského samosprávneho kraja (PSK) za šesťkoalíciu, v ktorej partnermi KSS je aj Dobrovičova materská Ľudová strana – HZDS.	sk
V tabuľke 4. skupiny figurujú na čele s rovnakým počtom bodov ako Švédi a sú viac než jednou nohou už na ME v Srbsku.	sk
Myslím, že aj preto sa mu v našom kraji páči,“ doplnil M. Rentka a dodal, že delegácia z Námestova vycestuje do Čiech budúci rok.	sk
Výstup na skalnatý pahorok je jednou z najdôležitejších častí púte, ktorú by mal absolvovať každý fyzicky i duševne zdravý dospelý moslim aspoň raz za život.	sk
Coskoro bude sedemdesiat rokov odvtedy, co v jedno junove rano sa uzkou skalnatou cestou hore dolinou Kamenisteho potoka v Rudohori pohybovala cudna, dost hlucna "husenica".	sk
Existencia dvoch komôr zároveň vytvára podmienky na negatívnu konkurenciu oboch komôr kedykoľvek v budúcnosti, ak by niektorá z komôr znížila odborné alebo etické podmienky pre svoje členstvo,“ konštatuje J. Čarnogurský.	sk
Ako avizoval na tlačovej konferencii koncom týždňa, do hlavného mesta sa plánuje vrátiť v novembri, naznačil len, že by mal hosťovať v opere Ottelo.	sk
Fakt je ten, ze ziaden sef nemoze niest automaticky zodpovednost za vsetky chyby vsetkych svojich podriadenych a fakt je aj to, ze nie su chyby ako chyby.	sk
Podľa ministerstva obrany sa chystá prísť aj generálny tajomník NATO Jaap de Hoop Scheffer, ktorý dá ceremoniálu zrejme prednosť pred pohrebom kosovského prezidenta Ibrahima Rugovu v ten istý deň.	sk
V Nitre bolo počuť o niekoľkých projektoch so stovkami bytov, nedarí sa však predať ani niekoľko desiatok tých, ktoré sú dokončené v projektoch Dynamiku, Martináka alebo Doprastavu či ZIPP.	sk
Keď sme sa bavili o tom, ako to celé uvedieme, čo sa dá na plagát, tak som najprv navrhol, že tam dáme prosto naše mená a vybavené.	sk
Solana sa na svojej návšteve Moldavska stretol so zástupcami vlády aj s opozíciou a povedal, že EÚ by mohla zvážiť zrušenie víz pre 4,1 milióna Moldavčanov.	sk
Podľa prieskumov agentúry GfK výlučne podľa ceny sa pri nákupoch orientuje asi 22 percent zákazníkov, 25 percent zase hľadá iba značky a vysokú kvalitu.	sk
Medzi prebratými motívmi z Terian je stromový, dvojitý tulipánový, kvetinový s podlhovastými listami, dália, kvetinový s okrúhlymi listami, polohviezdičkový, trojriadkový, stĺpikovitý s hviezdičkami a deväťriadkový motív.	sk
Minister financií Tibor Draskovics dnes uviedol, že do roku 2008 môže dosiahnuť deficit dve celé sedem desatín percenta HDP, miera inflácie by mohla klesnúť na tri percentá, čiže až potom možno pristúpiť k eurozóne.	sk
DVD v predaji od pondelka 27. júla 2009 Bud Spencer a Terence Hill sa takmer ako vždy bez vlastného pričinenia ocitnú v úplne nečakanej situácii.	sk
Vicepremiér SR má v pláne navštíviť dve pilíšske obce s cieľom podporiť slovenskú národnostnú menšinu v Maďarsku a zároveň ďalší rozvoj dobrých susedských vzťahov medzi oboma štátmi.	sk
Dôvodom bola správa Amerického ropného inštitútu (API), ktorý oznámil, že zásoby surovej ropy v amerických skladoch navzdory očakávanému zvýšeniu klesli a dostali sa tak na najnižšiu úroveň od roku 1976.	sk
Keď sa Tatry v roku 1871 pripoja k železnici, uhorská šľachta, ale aj úspešní lekári či podnikatelia si tu začínajú stavať horské vily, ako je Vila Kalinčiak, Kamzík, Flóra, Jánošík, Sibír, Szechényi či Vila Dr. Szontágha.	sk
"Ak pred desiatimi rokmi podiel sond s ťažbou menšou ako 25 ton za deň dosahoval 55 percent, tak dnes takýto podiel majú sondy s dennou ťažbou do desať ton.	sk
Celý proces je veľmi komplikovaný a niektorí odborníci tvrdia, že trvá aj niekoľko rokov, kým sa pracovník na takomto úrade zapracuje a je odborne taký spôsobilý, aby celý proces schvaľovania urýchľoval, a nie brzdil.	sk
O írskom Ballymore Properties je zase známe, že pracuje najmä s bankami z Britských ostrovov, zväčša s Anglo Irish Bank. Napriek tomu súboj o bratislavské nábrežie najlepšie zvládla ČSOB.	sk
Aj obsadenosť dosahuje v odvážnom prepočte vyše 55 percent. „Prvotné odhady hovoria, že naše apartmány budú obsadené zhruba 140 dní v roku,“ načrtáva Miroslav Klíma zo spoločnosti CPI, zabezpečujúcej prenájom i predaj susedného projektu Apartmány Hrabovo. Ani vo veľhorách to nie je jednoduché. Ľ. Oboňa považuje aj v Tatrách za veľký úspech priestory prenajaté viac než sedem mesiacov v roku.	sk
Pri tejto príležitosti sa uskutoční na prírodnom javisku na Dugovicsovom námestí národnostný folklórny festival, v ktorom vystúpi aj slovenská kapela Boleráz z Békešskej Čaby a početné národnostné folklórne telesá.	sk
So mnou sa bavili ľudia z Detroitu už skôr a povedali mi, že by privítali, ak by som prišiel trénovať s tímom Red Wings.	sk
Na internete je vo vašich životopisoch veľa protichodných informácií, ale ťažko sa z nich dozvedieť, kto sa za všetkými tými mystifikáciami vlastne skrýva. Vnímate vlastnú identitu ako hru alebo jednoducho pravdu nepovažujete za dôležitú?	sk
Medziročne vyššie však boli aj ceny rozličných tovarov a služieb o 2,6 %, zdravotníctva o 2,5 %, hotelov, kaviarní a reštaurácií o 1,3 %, rekreácie a kultúry o 1 % a pôšt a telekomunikácií o 0,2 %.	sk
Predtým, než sa Slovensko stalo členom Európskej únie, podľa poslanca relatívne dobre spĺňalo kodanské kritériá, vrátane postavenia a práv národnostných menšín, no „s nástupom Ficovej vlády sa všetko stalo zdanlivé”.	sk
Na ňom si Íri v ten istý deň zatrénujú od 18.00 h, o hodinu skôr vybehnú na hlavnú hraciu plochu aj Hamšík a spol.	sk
„Čaj je potešenie z nebies, pravé bohatstvo prírody, utišujúci liek, záruka zdravia, poradca štátnikov, panenská láska, nektár múz a nápoj lásky,“ povedal P. A. Motteux a o tom, že ani zďaleka nepreháňal, sa budete môcť na vlastnej ´koži´ presvedčiť pri záplave informácií, z ktorých vás mnohé zaručene prekvapia.	sk
Od neho su lepsí kaderníci a nerobia zo seba to co ten pupík.cista praca mu smrdí,budem zvedava ked raz padne na zadok ci aj potom bude mat ranajky za cca 600sk?	sk
Po zhliadnutí filmu by som skôr povedala, že robia – slnečné okuliare a brada okrem utrápenosti dobre skryjú aj mimiku – čo by znamenalo, že Phoenix je talent Brandovho formátu.	sk
V šprinte žien na 7,5 km triumfovala Nórka Anna Kristin Flatlandová, druhá Magdalena Neunerová stratila na víťazku 5,7 sekundy a tretia ďalšia Nemka Andrea Henkelová 15,2 sekundy.	sk
Každý z členov pesničkárskeho združenia mal svoj blok, v ktorom prezentoval zážitky, postrehy z prečítaných raritných knižiek, samizdatov, novín, časopisov a vypočutých rozhovorov, nové piesne a inú tvorbu z predchádzajúcich dvoch týždňov.	sk
“ Členovia kapely Lucie sa stretli na pódiu po 6 rokoch To, či sa naozaj znova stretnú v nahrávacom štúdiu a potešia svojich fanúšikov, alebo to bola len eufória z úspešného večera, sa ukáže v najbližšej dobe.	sk
Mnísi vyzvali ľudí, aby sa k nim pridali Okolo 20 tisíc ľudí, z toho asi polovica mníchov, odštartovalo v nedeľu protesty proti vojenskej junte pri zlatej pagode Šwedagon v centre hlavného mjanmarského mesta Rangún.	sk
Tesim sa, ze coraz viac clankov je venovanych tejto teme, pretoze ak si myslime, ze problemy moslimskeho sveta sa nas netykaju, tak sa hlboko mylime.	sk
Poslanci zvolia troch členov rady za oblasť rozhlasového vysielania, troch členov rady za oblasť televízneho vysielania, dvoch za oblasť ekonómie a jedného za oblasť práva.	sk
K stolu poroty, od ktorého budú hodnotiť spevácke nadanie a výkony súťažiacich, zasadnú zástupcovia ako slovenskej, tak českej hudobnej scény, dvaja muži a dve ženy.	sk
Povedal to v dnešnej diskusnej relácii Slovenskej televízie O 5 minút 12. Reforma bude pre štátny rozpočet znamenať o desať miliónov eur od živnostníkov menej.	sk
Okrem toho, aj keby bola obloha stála, babylonskí astrológovia sa macošsky zachovali k súhvezdiu Hadonos, ktoré zo zverokruhu vylúčili a dali prednosť okrúhlemu počtu dvanástich znamení. Je to ďalší dôkaz, že astrológovia úplne ignorujú astronomické pozorovania a vyberajú si z nich len to, čo chcú. Netreba ani pripomínať, že zatiaľ sa nikomu (okrem astrológov) nepodarilo nájsť podobnosť medzi osobnosťami či osudmi ľudí narodených v rovnaký deň rovnakého roka.	sk
Najnovší úspech umožnili skúsenosti wisconsinských vedcov s kmeňovými bunkami. V roku 2007 vytvorili indukované pluripotentné kmeňové bunky z ľudskej pokožky. Krátko nato patrili k prvým, ktorí takto získali nervové bunky z embryonálnych kmeňových buniek.	sk
Súhlasí však s pripomienkou J. Šumného, že úrady práce by mali viac ako v súčasnosti investovať do vzdelania pracovnej sily a do zvýšenia jej kvalifikácie.	sk
Diváci chcú byť so svojou televíziou v kontakte nielen prostredníctvom obrazovky, ale často aj napríklad písomnou formou, keďže môžu mať k vysielaniu rôzne pripomienky, ohlasy, výhrady či otázky.	sk
Len súťaž bola rovnaká ako v zápase so San Marínom – dvaja chlapi zavretí vo veľkých priehľadných loptách utekali cez pol ihriska, kto z nich bude skôr v bráne.	sk
Rezort zdravotníctva chce propagáciu za 800 tis. eur Ministerstvo zdravotníctva (MZ) SR vyhlásilo verejnú súťaž na poskytovanie reklamných a propagačných služieb a prípravu komunikačnej stratégie do roku 2010.	sk
Washington podporuje jednotlivé krajiny Perzského zálivu, aby spolupracovali v oblasti regionálnej bezpečnosti, vzhľadom na ich spoločné záujmy, ako je protiraketová obrana, systém skorého varovania, boj s terorizmom a pirátstvom.	sk
Devízové príjmy z turistického ruchu by sa mali zvýšiť tak, aby tvorili tri percentá z hrubého domáceho produktu (v Rakúsku je to vyše osem percent, v Maďarsku päť).	sk
Bola to tvrdá skúška toho, čo človek musí obetovať pre splnenie svojho veľkého sna," tvrdil R. Matoška, ktorý reagoval aj na tému, že je štvrtým Slovákom, ktorý úspešne došiel do cieľa a druhým, ktorému sa to podarilo pri debute.	sk
Slovensko sa opäť snaží spätne odkúpiť Transpetrol Slovensko sa opäť snaží spätne odkúpiť Transpetrol Začali sme s novou ofenzívou, s tým, že rokujeme s jednou aj druhou stranou.	sk
Vlak s ňou sa však už rozbehol tak rýchlo a už je tak ďaleko, že ho asi nebude možné zastaviť ani vrátiť, akokoľvek by sme si to priali," uviedol prezident a dodal, že jej vstup do platnosti nepovažuje za koniec dejín.	sk
Uz o niekolko dni sa o vybornych hospodarskych vysledkoch budu moct presvedcit vsetci nasi klienti, a to pri pohlade na vypis z individualneho uctu.	sk
Obe sú nevidiace a Ivetku si možno aj sami pamätáte z Vilomenín, kde ju Vilo neváhal vzniesť do výšin, aby okúsila jeden z najkrajších zážitkov vo svojom živote..	sk
"S tým, že už v roku 2009 by sme chceli dať do terénu všetky prostriedky, ktoré máme naakumulované v rámci štrukturálnych fondov," doplnil šéf slovenského rezortu hospodárstva.	sk
Keď nič voči nám nerobili veľkí veritelia, Všeobecná úverová banka, Investičná a rozvojová banka, Slovenská sporiteľňa, báli sme sa, že pri našich dlhoch nás rozoberú a zastavia exekútori, ktorých pošlú malí veritelia.	sk
Keď mi mama napísala na chrbát, že ľudia, ktorým som pomohol, ma obišli druhou stranou chodníka, aby som ich nenakazil, bol to hrozný pocit,“ hovorí s plačom Milan, ktorý statočne prežíva svoje peklo.	sk
„Po technickej stránke je funkčná. Mesto to stálo dvetisícosemsto eur. O tom, či vyhlásime súťaž na jej grafické spracovanie, rozhodnú kremnickí poslanci. Vyžiadalo by si to totiž ďalšiu investíciu,“ dodal tlačový tajomník.	sk
Treba posilniť aj kontrolu na hraniciach a pokročiť v harmonizácii veterinárnej a fytosanitárnej legislatívy a zmodernizovať inšpekčné postupy najmä na budúcich vonkajších hraniciach EÚ (s Ukrajinou).	sk
Tento harmonogram vsak napriek ich niekolkomesacnej priprave vazne ohrozuju neustale vecne pripomienky odbornej verejnosti, ktore odzneli i pocas zasadnutia Komisie pre energetiku pri Hospodarskom vybore SR.	sk
Ak nie sú prvovýrobcovia spokojní s výkupnou cenou, laik by sa mohol pýtať, prečo si mliečne produkty nevyrábajú a nepredávajú sami vo vlastnej réžii.	sk
Samozrejme, vždy sa treba snažiť využiť vlastné schopnosti a zostať verný svojej vlastnej futbalovej kultúre, ale existujú aj veci, ktoré sa dajú naučiť od iných tímov," uviedol Van Marwijk.	sk
"Práve preto sme sa rozhodli vyhlásiť rok 2010 za Európsky rok boja proti chudobe a sociálnemu vylúčeniu a upozorniť na to, že chudoba sa netýka iba krajín ako je Afrika, ale aj ľudí žijúcich v EÚ," uzavrel Hajšel.	sk
Na druhej strane, a to sa predsa nedá ignorovať, štátny dlh (50 % HDP) zostáva i po „nalievárni“ do bánk hlboko pod priemerom eurozóny (EÚ).	sk
Okrem Burianových ilustrácií kníh Posledný Mohykán, Vinnetou, Tarzan z rodu opíc, Dlhá puška, Stratení lovci ai., výstava prináša aj pohľad na, pre čitateľov dobrodružnej literatúry, menej známe diela tohto umelca.	sk
Súbeh CSS na miesto riaditeľa slovenskej školy v Sarvaši Valné zhromaždenie Celoštátnej slovenskej samosprávy (VZ CSS) vypisuje súbeh na miesto riaditeľa Slovenskej základnej školy, materskej školy a žiackeho domova v Sarvaši.	sk
Komisia konstatovala dobru uroven hospodarenia na lesnych pozemkoch v prenajme Lesov mesta Brezno, s. r. o., pricom zvlast vyzdvihla starostlivost o udrzbu lesnej cestnej siete.	sk
Kým pre starého člena eurozóny Grécko je zníženie ratingu šokujúcou titulkovou správou, je dobré si pripomenúť, že sa tým len posunulo na úroveň ratingov ostatných krajín regiónu.	sk
Ako ďalej objasnil, v rámci podujatí, ktoré pri tejto príležitosti organizuje Národná rada (NR) SR, sa tieto udalosti priblížia cez pohľad mladých študentov, na ktorých sa niekedy zabúda.	sk
2008 / Farkaš, R. Zlúčenie, splynutie, rozdelenie, kúpa a vklad podniku alebo jeho časti – všetky tieto transakcie sa v súčasnosti odohrávajú v podnikovej sfére aj na Slovensku takmer denne.	sk
Momentálne je na Guantáname väznených ešte asi 245 podozrivých, navyše aj niekoľko desiatok nevinných ľudí, ktorých napriek nevine nevyhostili do krajín ich pôvodu, kde im hrozí prenasledovanie.	sk
"Pripravili sme knihu, ktorá by mala pomôcť každému dobre a zdravo sa najesť, berúc pritom ohľad na Zem, zvieratá a ľudí," uviedol editor knihy Matúš Ritomský.	sk
Marcel Hossa prišiel do Ak Bars s nálepkou najlepšieho kanoniera KHL, no túto povesť sa mu nepodarilo naplniť, keď strelil iba 19 gólov (predtým v Diname 39).	sk
Maďarsko skôr pripomína Lotyšsko alebo Grécko, ktorých vysoký verejný dlh a rozpočtový deficit, ako aj vysoká závislosť od financií zo zahraničných trhov nakoniec prekonali pôvodnú nechuť podriadiť sa tlakom MMF na vyššie úspory a reformy.	sk
Mám chuť na palacinky," príznačne k dĺžke zápasu komentoval dianie na ihrisku a svoju náladu Lamar Odom, ktorý za viac ako 55 minút strelil 29 bodov a doskočil 16 lôpt.	sk
“ Mimoriadnym počinom bolo prvé vydanie Súhrnnej správy Slovensko 1995, pri ktorej sa podarilo editorom spojiť viacero odborníkov a vytvoriť reprezentatívnu štúdiu o stave spoločnosti, ktorá nemala obdobu v produkcii akademickej obci.	sk
V príprave podujatia sa nevyskytli nijaké vážnejšie problémy, vrásky na čele, nielen slovenskej výprave, ale aj ostatným krajinám, však spôsobuje nízka kvóta pre sprievod.	sk
Na poskytnutí pomoci sa najprv dohodli ministri krajín používajúcich spoločnú európsku menu a následne aj s ňou vyjadrili súhlas aj ministri všetkých krajín únie.	sk
Beh olympijskeho dna pre vsetkych Mestsky sportovy klub, atleticky klub Mostaren MSK, komisia sportu a rekreacie pri Mestskom zastupitelstve a Stredne odborne uciliste v Brezne v stredu 22. juna na mestskom stadione usporiadaju Beh olympijskeho dna.	sk
Viera Lapitková z Fakulty matematiky, fyziky a informatiky hovorí, že k nim na čistú fyziku a fyziku učiteľských predmetov sa hlási tak málo študentov, že sa obáva o budúcnosť fakulty.	sk
Tržby za celý rok 2008 mu ešte síce rástli o päť percent, na historicky najvyššiu úroveň 8,8 miliardy eur, lebo do nástupu krízy sa ceny ropy a zemného plynu ako nosných surovín celej brandže držali vysoko.	sk
Ako sa objavili stavy, o ktorých som vedela, že začínajú spúšťať jednu či druhú stranu choroby, riešila som veci s doktorom, v začiatkoch s Peťom.	sk
“ „Obraz tohto mesta, ktorý je jeho najpresnejším vyhotovením, je ozdobou pre občanov Žiliny; vytváraš (ho) Karol Hauer v geometerskej pracovni architekta (tak), že sa môže zapáčiť komukoľvek, aj keď nevidí.	sk
Zároveň sa poďakovala celému tímu, v ktorom popri redaktorkách A. Ištvánovej a Hajnalke Krajčovičovej pracovala Iveta Hruboňová ako jazyková redaktorka, kým študentské práce zo súťaže VÚSM povyberala Zuzana Gulyásová.	sk
Dámy cennými šperkami, vojaci svojimi parádnymi uniformami, a každý, kto má nejaké postavenie či hodnosť, ponúka zdvorilosti a blahu to, na čo sa zmôže jeho garderóba.	sk
Reštaurácia v tichom prostredí, kde ani v čase obedu nebolo plno, je skutočne príjemným miestom na strávenie obeda, ale musíte počítať s tým, že zaplatíte o niečo viac, ako za niektoré rovnako dobré jedlá v centre mesta.	sk
Sú na nej prevažne dobrí, nezriedka vynikajúci pedagógovia a vedci i vďaka tomu, že ide práve o UK, i keď títo vedia, že vedecké ani pedagogické tituly tu, na rozdiel od niektorých iných slovenských vysokých škôl, nedostanú ľahko.	sk
Co je skoda tento primar isto urobil vela aj dobreho no koli tomuto ho bude mnoho ludi odsudzovat a bohuzial ludia ta sudia nie podla tvojho prveho skutku ale podla posledneho.	sk
Nemocnica podľa listu už nie je schopná mnohé činnosti zabezpečovať, pretože snaha vedenia ušetriť sa prejavila v tom, že množstvo atestovaných lekárov nemocnicu opúšťa a noví prídu, len keď nemajú žiadnu inú možnosť.	sk
Maju dve deti vo veku 5 a 14 rokov, pricom dieta vo veku 5 rokov je podla rozhodnutia prislusneho organu tazko zdravotne postihnute a vyzaduje mimoriadnu starostlivost.	sk
Janom Nalepkom padol v boji o ukrajinske mesto Ovruc Bojovali do posledneho naboja Sestnasteho novembra uplynie sestdesiat rokov od smrti protifasistickeho bojovnika Ondreja Krculu, prislusnika ceskoslovenskeho partizanskeho oddielu kpt.	sk
Kancelárka sa očividne bála verejného podozrenia, že si potajomky želá pád ďalšieho konkurenta a rovnako si uvedomovala, akým marketingovým pokladom bol Guttenberg pre jej doráňanú vládu.	sk
MAIGA nerozpravaj o Mali lebo niekto tam uz aj bol a VIDEL A SKUSIL, Adela show je super relácia, zaslúži si lepší vysielací čas.	sk
Vzhľadom na zlé počasie si deti z Vavrečky v priestoroch Domu kultúry zmerali sily v športových disciplínach so svojimi vrstovníkmi z družobnej poľskej obce Lekawica.	sk
Denné teploty vzduchu v regióne v minulom týždni vystúpili až na 20 stupňov Celzia a hoci cez víkend sa počasie prudko ochladilo, jedine Bulharsko prvýkrát cez tohtoročnú zimu zažilo sneh.	sk
Dvadsaťšesť zamestnancov, ktorí doposiaľ v dvoch turnusoch rekondičný pobyt na Táľoch absolvovali boli veľmi spokojní s počtom a úrovňou poskytovaných procedúr, úrovňou ubytovania a stravovania.	sk
Navyše padlo západné embargo a viaceré dlhé roky vyvíjané technológie a zariadenia neobstáli v konkurencii zahraničných produktov, ktoré sa začali tlačiť na trhy bývalého východného bloku.	sk
Heineken od marca zvýši ceny produktov o takmer 7 % Spoločnosť Heineken Slovensko, a.s. Hurbanovo plánuje od marca 2009 zvýšiť ceny svojich produktov v priemere o 6,9 %.	sk
"Vzhľadom na rozsah dumpingových marží a vzhľadom na stupeň škôd, ktoré utrpel priemysel únie, je definitívne potrebné uplatňovať clá, ktoré boli predbežne platné od leta," uviedla Európska komisia vo vyhlásení.	sk
Pardon, ale na Slovensku problémy s extrémizmom neboli,” povedala pre TASR na margo rozhodnutia maďarských politických predstaviteľov začať rokovať so slovenskou stranou o zmiernení napätia medzi oboma štátmi.	sk
Svätý Valentín nezachráni predaj škridiel a železobetónu, ale dokázateľne dvíha predaj kvetov až o 30 percent, čokolády až o 140. O desiatky percent stúpa predaj bonboniér, cukroviniek, kozmetiky a parfumov.	sk
Oslobodzovanie Košíc sa začalo 17. januára útokom pozdĺž niekdajšej trasy Medzinárodného maratóna mieru od Sene a útokom z juhozápadného smeru podĺž cesty od Moldavy nad Bodvou.	sk
Budaj začal stretnutie ako prvý brankár domácich "lavín", ale už v 6. min po druhom góle hostí ho tréner Joe Sacco nahradil Craigom Andersonom.	sk
&quotSúčasná sadzba na dôchodkové poistenie na úrovni 28,75 % je vyššia o 2,75 % v porovnaní s &quotférovou“ sadzbou, ktorá je na úrovni 26 %," upozorňuje ministerstvo práce a sociálnych vecí.	sk
Podľa manažéra Kirka Collingwooda je heslom Philip Morrisu to, že „úspech nemôže byť budovaný čisto na kvalite produktu a finančnej štruktúre, ale na čestnom dialógu, aby sa naplnili očakávania, ktoré má spoločnosť“.	sk
Na otázku, prečo práve súťaž vo výrobe klobás, Štefan Zelenák odpovedal, že klobása sa stala typickým jedlom dolnozemských Slovákov a je významnou súčasťou ich kuchyne.	sk
Na budapeštianskej výstave firma predstavila experimentálny model Signum2 a Zafiru DVD, v ktorej obaja cestujúci môžu sledovať filmy na sedemcolovej obrazovke, kvalitný zvuk zabezpečujú infraslúchadlá.	sk
Nie je vylúčené, že sa narodil o deň alebo o dva skôr, čo aj sám uvádza, a 24. marec, ktorý sa všeobecne spája s jeho menom, bol len jeho krstným dňom.	sk
Vybudovaná a sprevádzkovaná bude aj sieť 22 záchranných a rehabilitačných staníc pre hendikepované živočíchy z prírody, ktorej riadiacim bodom bude práve Zoologická záhrada Bojnice.	sk
“ Celoročné aktivity Slovenskej nadácie srdca a jej partnerov sa preto pokúšajú občanom vysvetliť, prečo je potrebné chrániť si zdravie srdca, ako predísť kardiovaskulárnym chorobám a ako znižovať rizikové faktory, ktoré môžu viesť k ich vzniku.	sk
Psychologická dráma Dvaja, ktorá vznikla v roku 1945 a je výpoveďou o zlyhaní ľudskosti v čase druhej svetovej vojny, sa považuje za jeho vrcholné dielo.	sk
Nech si majitelia televízií sami určia, aký typ programov chcú vysielať, v akom jazyku budú hovoriť ich moderátori a odkiaľ budú piesne, ktoré budú hrať.	sk
B. Vignier očakáva, že v prvých dňoch sa zníži počet klientov platiacich debetnými a kreditnými kartami, pretože ľudia budú mať záujem zbaviť sa prebytočnej hotovosti v domácnosti.	sk
V rámci osláv 100. predajne BILLA na Slovensku pripravila BILLA aj veľkú súťaž pre svojich zákazníkov s možnosťou vyhrať 281 atraktívnych cien v celkovej hodnote 50.000 eur (1.	sk
Taliani sa podľa neho obávajú straty flexibility a špecializácie malých bánk, ktoré detailne poznajú svojich klientov – hlavne drobných podnikateľov odkázaných na ich úvery.	sk
Kapitál sa zatiaľ na východ nehrnie Rok 2000 potvrdil, že ani firmy na východnom Slovensku sa nezaobídu bez dokončenia svojej reštrukturalizácie a prílevu nového kapitálu, ktorý bude musieť byť predovšetkým zahraničný.	sk
Je potešiteľné, že okrem všetkých piatich dvojjazyčných škôl sa súťaže zúčastnila aj žiačka školy, kde sa slovenčina vyučuje ako predmet, a to z Čívu (Georgina Patóová).	sk
Hoci prevádzkový zisk si pridal vďaka nepatrne zvýšenému dopytu a vyšším cenám jeden a pol percenta, čistý zisk v prvom polroku spadol o tretinu na 158 miliónov eur (6,6 mld.	sk
Trhákom sezóny je pohybový senzor Kinect pre hernú konzolu Xbox 360, ktorého popularita stále rastie. Vďaka nemu je možné komunikovať s konzolou len s pohybmi tela a hranie hier tak naberá nový rozmer.	sk
Kostas doviezol do Československa citrónový koncentrát, ktorý tu bol vtedy prakticky novinkou. O citrónovú šťavu bol taký záujem, že ju Samarasovci začali dovážať vo veľkom a stáčali ju do vlastných obalov.	sk
Na ceny domov v Anglicku a Walese negatívne vplýva pomalý rast miezd a to, že poskytovatelia hypotekárnych úverov si želajú, aby podiel vlastných financií klienta kupujúceho nehnuteľnosť bol oveľa vyšší v porovnaní so situáciou pred finančnou krízou.	sk
Vydali aj informačný buletín o meste v slovenčine a minulý rok bola znovu vydaná práca bývalého evanjelického farára v Slovenskom Komlóši Michala Francisciho Minulosť a prítomnosť našej dediny.	sk
Vedcom sa okrem iného naskytla šanca preveriť svoje teórie o tom, ako bude morský ekosystém reagovať na zmeny takých rozmerov, ktoré odborníci s obavami očakávajú v súvislosti s klimatickými zmenami.	sk
Ceny produktov poľnohospodárskej výroby klesli o 26,4 % v dôsledku poklesu cien rastlinných produktov o 37,8 % a cien živočíšnych produktov (vrátane rýb) o 22,9 %.	sk
Fotoaparát si poradí aj s nahrávaním videa v rozlíšení 320 x 240 a 176 x 144 bodov. Dĺžka videa sa dá limitovať, aby sa dalo poslať cez MMS správu. Opäť je k dispozícii zoom a zosvetlenie scény.	sk
Striebro si vybojoval Nemec Johannes Rydzek a bronz získal jeho krajan Eric Frenzel, ktorý zvíťazil v sobotňajších individuálnych pretekoch a má aj striebro zo súťaže družstiev.	sk
Podľa nej všetky prognózy sa však po roku až dvoch budú modifikovať, pretože "pokiaľ nie sme v reálnom kontexte, nemáme prístup k dôležitým informáciám", uzatvorila rozhovor pre TREND.	sk
V zjednocujúcej sa Európe je neprípustné, aby autonomistické snahy vytvárali napätie medzi členskými krajinami, preto SNS očakáva, aby Európsky parlament (EP) dal jednoznačnú odpoveď na požiadavky sformulované oficiálnymi maďarskými kruhmi.	sk
Najstaršie Porsche v USA má 60 rokov Zhruba pred dvoma mesiacmi sme vás informovali o „pátracej akcii“, ktorá prebieha v USA v rámci osláv 60 rokov dovozu týchto nemeckých športových automobilov „za veľkú mláku“.	sk
Sto osád, ktoré patria do tohto euroregiónu, malo možnosť rôznymi spôsobmi predstaviť svoje osobitosti, kultúrne a turistické hodnoty, zúčastniť sa regionálneho bábkového festivalu a kvízu.	sk
Poslanci, a primátor tobôž, by mali hájiť záujmy svojich občanov, na rozdiel trebárs od developerov, veľkých finančných hráčov, ktorí legitímne obhajujú svoje záujmy. A poslanci by ich mali hájiť plnohodnotne a nie ustupovať zo strachu kvôli možnej recidíve. To sa dá ľahko zneužiť.	sk
“ Dňa 25. marca uplynú tri roky odvtedy, čo nás navždy opustil milovaný manžel, otec a starý otec S láskou a úctou spomínajú manželka a dcéry s rodinami „Čas plynie ako tichej vody prúd, kto ťa mal rád, nevie zabudnúť.	sk
"Mučia tam ženy a deti," povedal a poslancov EP vyzval na prijatie ďalších sankcií voči Teheránu, pretože "krajina, ktorá nerešpektuje práva vlastných občanov, nerešpektuje ani práva iných štátov".	sk
Podľa teroristových slov bola prvou odvetou za bin Ládinovu smrť akcia, pri ktorej v poslednej májovej dekáde prišlo na základni ozbrojených síl v pakistanskom Karáčí o život 12 vojakov a ďalších 14 vyviazlo so zraneniami.	sk
Okrem kamionovej prepravy spolocnost Zaninoni Slovakia, s.r.o., sa aktivne podiela pri zabezpecovani zeleznicnej a kombinovanej prepravy pre Zeleziarne Podbrezova, a.s., pri tzv. zamorskych prepravach.	sk
Podľa mňa by náš prezident mohol isť na súťaž do Nemecka so svojimi fúzkami s Imrem K. Má ich také pestované a upravené stále.	sk
Film má nominácie na Oscarov až v desiatich kategóriách a potom ako v sobotu večer britský scenárista Beaufoy získal ocenenie WGA, jeho cesta k zisku zlatej sošky Oscara sa stala ešte priamejšia.	sk
Tohtorocny multimedialny festival v skromnejsich podmienkach V sobotu 8. marca v breznianskom Bombura klube takmer stovka divakov sledovala v poradi uz stvrty rocnik multimedialneho festivalu horskych filmov.	sk
Rozhodujúci moment zápasu sa zrodil v 21. minúte, keď sa v neprehľadnej situácii najlepšie zorientoval Miloš Úradník a poslal hostí do vedenia, a jednogólovým vedením Klina skončil aj prvý polčas.	sk
Manželia sa dokonca takmer prezradili v niekoľkých rozhovoroch, keď sa rozhovorili o materinských inštinktoch a starostlivosti speváčky alebo o tom, že z nich istotne budú dobrí rodičia.	sk
Už roky patrí medzi stálice SND, povedomie si udržiava rolou mrchy Švehlovej v seriáli Panelák, len nedávno prestali televízie vysielať reklamu pre mobilného operátora s odhadovaným honorárom 16 500 €.	sk
Vieme alebo budeme dopodrobna vedieť životný príbeh každého z tridsiatky baníkov v čilskej bani, ale už netušíme, ako to vyzerá v baniach na susednej Ukrajine.	sk
Finále na dvoch zámorských &quothardových" jarných klasikách v Indian Wells a Miami malo naposledy predtým rovnaké zloženie v roku 1995, keď sa o záverečný súboj v oboch prípadoch postarali Sampras a Agassi.	sk
Pri hrnci a okolo kotlov Na tradičnej zabíjačke v Kondoroši Spoločnosť priateľov pre skrášľovanie Kondorošu pred piatimi rokmi zakúpila jednu z najstarších budov tejto békešskej, dodnes aj Slovákmi obývanej obce.	sk
“ V čase svojho hudobného debutu sa pohyboval v New Yorku, mihol sa vo Warholovej Factory, koketoval s Nico, mal románik s Janis Joplin a Judy Collins naspievala zopár jeho piesní, ktoré si tak ľahšie našli cestu k poslucháčom.	sk
Keď proti sebe stáli sovietske a americké tanky, Berlínčania prestali žiadať, aby bol múr zvalený – pochopili, že nemá cenu začínať vojnu proti múru.	sk
To si celý ty, protestovala by manželka, keď ti stúpim na otlak, začneš sa oháňať lingvistikou, to je úplne jedno, či je to to isté, dôležité je, čo som tým chcela povedať.	sk
Najskôr sme uvažovali iba o cestnej doprave, ale nakoniec sme rozšírili žiadosť aj o prenájom železničnej vlečky s tým, že budeme poskytovať skutočne komplexné dopravné služby.	sk
Z rozvoja napokon nebolo nič a po roku, keď už desiatky zamestnancov Voxanu nedostávali mzdu, francúzska tlač informovala o medzinárodnom zatykači vydanom na G. Ramosera.	sk
Hliadkam dopravnej polície bude slúžiť aj pri kontrole dodržiavania ustanovených rýchlostí jazdy vodičmi rýchlych motocyklov. Prípadne v rámci spoločnej akcie môže hliadka pomôcť kriminalistom zadržať podozrivé osoby a podobne,“ hovorí Baloghová.	sk
Podľa názoru primátora Popradu Antona Danka, ktorý dnes oficiálne otvoril zrekonštruované námestie, skrášlené centrum Matejoviec by malo motivovať aj tamojších neprispôsobivých občanov k zmene správania.	sk
Debutovala po boku Johnnyho Deppa a Penélope Cruz v roku 2001 vo ﬁlme Kokaín, tento rok si zahrala aj po boku slávnej tety vo ﬁlme Valentín.	sk
O 31 poslaneckých kresiel v mestskom zastupiteľstve sa bude v siedmich volebných obvodoch uchádzať 187 kandidátov, z toho 155 nominovali politické strany a 32 je nezávislých.	sk
Radi sa zabávame, veď sme mladí, a to, že je momentálne manžel v politike, neznamená, že v súkromí musí byť smrteľne vážny a nemôže sa trochu odviazať.	sk
Vklady klientov sú podľa Šramka v bezpečí Vklady klientov v slovenských bankách sú aj napriek možným problémom ich materských spoločností podľa guvernéra Národnej banky Slovenska Ivana Šramka v súčasnosti v bezpečí.	sk
Dcérske spoločnosti SLSP si upevňujú postavenie na trhu Asset Management Slovenskej sporiteľne a Factoring Slovenskej sporiteľne sú podľa výsledkov k 30. 6. 2006 lídrami na trhoch, na ktorých pôsobia.	sk
Počas prípravy na jarnú odvetu odohráme aj celý rad prípravných zápasov, medzi súpermi bude Nemšová, Nové Mesto nad Váhom či Dolný Kubín,“ priblížil zimnú prípravu tréner Ladislav Gerebenits.	sk
Neviem, o týchto veciach nerozhodujem ja Nebude tohtorocny Silvester na Markize podla Vas moc trapny nakolko sa tam budu parodovat relacie ako v Normalnej rodinke, ktora prepadla z pohladu cisel?	sk
Majiteľov týchto kariet sme kontaktovali telefonicky a po dohode s nimi boli karty zablokované a boli im bezplatne vydané nové karty," citovalo Aktuálne.sk hovorkyňu VÚB Alenu Walterovú.	sk
Význam ázijskej krajiny vzrástol po tom, ako sa začala invázia do susedného Afganistanu a uzbeckým územím prechádzajú dôležité zásobovacie trasy, píše portál britskej spravodajskej stanice BBC.	sk
Šiesty zaujímavý fakt – správy o činnosti Heliosu sa sporadicky objavujú v médiách a takmer vždy je to tak, že pani Horáková zavolá do nejakého média a to zverejní jej vyhlásenie.	sk
Le Guen sa dostal do konfliktu s verejnosťou po tom, ako v prvom zápase proti Japonsku vynechal zo zostavy šikovného stredopoliara Alexandreho Songa a obrancov Geremiho a Rigoberta Songa.	sk
Apelovali na zvýšenie transparentnosti komunálneho verejného obstarávania, na zamedzenie dlhodobým a časovo neobmedzeným zmluvám s dodávateľmi i na stanovenie pravidiel na ich výber mimo zákona o obstarávaní.	sk
Podľa českých bankárov by bolo nezmyslom „znásilniť“ maastrichtské kritériá, vstúpiť do EMÚ, a potom zvládať obrovské vnútorné problémy, ktorý by súviseli s úsilím o dosiahnutie úrovne ostatných členov EMÚ.	sk
Izraelská malomyseľnosť bola v inom chápaní túžbou po niečom, čo sa skončilo, čo už bolo za nimi, bola to túžba po veciach a hodnotách, ktoré sa nedajú vrátiť.	sk
Nazdávame sa, že pre nás bude ten výsledok o čosi lepší," skonštatoval Farkas a dodal, že si počkajú na konečné čísla, pretože zverejnené výsledky nemusia byť reprezentatívne.	sk
Predaj podielu súkromnému investorovi nebude mať podľa rezortu financií a FNM žiadny vplyv na cenovú hladinu služieb a odstráni sa ním potenciálna deformácia telekomunikačného trhu, na ktorom štát pôsobí ako regulátor aj ako podnikateľ.	sk
Práve tento deficit, presnejšie enormné dovozy čínskeho tovaru do USA sú jedným z faktorov, ktoré spôsobili, že americký výrobný sektor prišiel od roku 2001 o 3 milióny pracovných miest.	sk
"Od vytvorenia dočasných stanových mestečiek pre obyvateľov, ktorí prišli o svoje prístrešky počas zemetrasenia, je problém odpadov na Haiti ešte vypuklejší ako v minulosti a preto viaceré inštitúcie podporujú našu iniciatívu v tomto sektore.	sk
Tridsaťdeväťročný bývalý defenzívny stredopoliar si na lavičku "Barcy" sadol v lete 2008, tím odvtedy získal osem trofejí a Messi nastrieľal súperom viac ako 120 gólov, čo mu prinieslo dve ocenenia pre najlepšieho futbalistu na svete za sebou.	sk
Na tejto konferencii zástupcovia 54 krajín schválili deklaráciu, ktorá sa zaoberala chudobou, detskou prácou, vzdelaním a inými otázkami týkajúcimi sa detí na celom svete.	sk
Útok v meste Bajt Láhjá je v rámci pokračujúcej izraelskej ofenzívy už najmenej štvrtým prípadom, keď armáda zasiahla školu prevádzkovanú Úradom OSN pre pomoc palestínskym utečencom (UNRWA).	sk
Na druhej strane je „maďarský“ model, kde je, naopak, podiel paušálneho výdavku za správu bežného účtu menší a pohybuje sa od 17,4 percenta a položka platby (respektíve bezhotovostné prevody) tvorí podstatnú časť celkových nákladov (39 %).	sk
Stovky inych mozgov v lebkach inych roznych tvarov prichadzali do stanku kultury, do Synagogy i na namestie, aby prezili mnoho roznych pribehov, aby sa na nich zasmiali alebo sa nad nimi zamysleli; a to bolo velmi dobre.	sk
Vilo, urcite to necitas ty ale tvoj tym, budem strucny, oslavil som 25 rokov, studujem na vysokej skole, pracujem ako IT specialista, studujem jazyky a hlavne sa zaujimam o JT skupinu.	sk
Pôvodne to tak malo byť aj u nás, ale vďaka našim celoštátnym menšinovým samosprávam sme si vybojovali, aby už od prvého ročníka mohli študenti nastúpiť napríklad na konkrétny smer, slovenčinu, češtinu, chorvátčinu atď.	sk
Kto robi od Lucie do Stedreho vecera stolec tak, aby len raz za den sekerou do dreva zatal, a sadne si nan v utierni v kostole, vidi vsetky bosorky zadkom k oltaru obratene.	sk
Okrem organizačných záležitostí týkajúcich sa tradičného stretnutia, na ktoré dostane pozvanie aj vedenie mesta, sa navzájom informovali o pripravovaných podujatiach obvodných slovenských samospráv, Slovenskej samosprávy Budapešti a Slovenského inštitútu.	sk
Opozičný kandidát na post premiéra na podujatí v rámci osláv štátneho sviatku 162. výročia vypuknutia revolúcie v roku 1848 maďarským vládnym socialistom odkázal, že „zostáva už iba 27 dní, je načase, aby začali baliť”.	sk
Neustále ma udivuje, koľko filmov z jeho nesmiernej tvorby bolo úžasných a ako veľa hercov a herečiek podalo svoj najlepší výkon práve pod jeho vedením.	sk
Hlavný prostredný stĺpec titulnej strany portálu Adam.sk dostal podobne ako jeho starší súrodenec Lesk.sk výrazný promo box s avízami na štyri čitateľsky atraktívne materiály.	sk
Sklabinský rodák Kálmán Mikszáth Pri bádaní rodu polichnianskych Slančíkovcov a ich potomkov som objavil, že Kálmán (Koloman) bol v Banskej Štiavnici spolužiakom a priateľom viacerých študentov pochádzajúcich z Novohradu.	sk
V jeho slovenskej verzii som dokonca spieval, takže sme to mali doma. A ja som mu potom na tej báze vymýšľal rozprávky s tými istými figúrkami, ktoré poznal z filmu. O nich som si vymýšľal vždy niečo iné a pamätám si, že sa mu to veľmi páčilo.	sk
Boli spokojní, spoločne sedávali po nociach nad seminárnymi prácami, chodili na diskotéky, nevynechali jedinú premiéru v kine a divadle, cestovali, hádali sa aj uzmierovali.	sk
Počas celého dňa sa pomedzi výskumné stanice prechádzali ľudia, mladí aj starší, ktorí sa mohli aspoň v tento deň pozrieť bližšie na rôzne novinky zo sveta najnovších technológií, chemické pokusy či iné experimenty.	sk
Na druhom mieste sa umiestnil Marek Kosiciar, ktory sliape Palovi na paty, ale mensie zavahania z jeho strany mu zatial vyniesli len druhu priecku v celkovom poradi.	sk
Ak chceme objektívne zhodnotiť výsledky uplynulého roku, musíme zvlášť hodnotiť činnosti spojené s vytvorením a stabilizáciou našej spoločnosti a zvlášť činnosti, ktoré tvoria jej predmet a poslanie.	sk
Po otvorení telefónu sa naskytne pohľad na hlavný displej a klávesnicu s ovládacími tlačidlami. Pod klávesnicou je tlačidlo na zapnutie telefónu a rýchle spustenie wapového prehliadača. Klávesnica je vynikajúco spracovaná. Samotné klávesy majú optimálny zdvih aj tuhosť. Vďaka zatváracej konštrukcii telefónu sú všetky klávesy okrem tlačidla na zapnutie telefónu a tlačidla na spustenie wapového prehliadača veľké. Hlavným ovládacím prvkom je štvorsmerné tlačidlo s potvrdzovaním v uprostred. Podsvietenie klávesnice je modré a je dostatočne silné. Po okraji klávesnice sú umiestnené svetelné diódy, ktoré upozorňujú na prichádzajúci hovor.	sk
Hoci ich pocas roka potesia aj prakticke veci, na Vianoce tuzia dostat nieco prekrasne a az na druhom mieste ich zaujima, co to stalo.	sk
Pri obci Voznica zahynul mladý vodič Polícia v Žiari nad Hronom vyšetruje smrteľnú dopravnú nehodu, ktorá sa stala ešte v sobotu popoludní pri obci Voznica..	sk
Sk do rozpočtov územnej samosprávy, čím sa zmení doterajší podiel výdavkov miestnej samosprávy na výdavkoch štátneho rozpočtu z doterajších 12,9 % na 19 %.	sk
Ja najradšej pripravujem jedlá z rýb a mäsa, napríklad studená kuchyňa, alebo cukrárčina nie a moje hobby, ale špičkový kuchár by mal vedieť pripraviť všetko.	sk
V UniCredit Bank si dali námahu a dokázali, že za ostatné dva roky sa trhový konsenzus pri odhade rastu HDP dvakrát odchýlil od oficiálneho čísla viac ako v prípade prvého kvartálu tohto roka.	sk
Trestneho cinu nasilia proti skupine obyvatelov a proti jednotlivcovi sa dopustil B. J. V Michalovej na Ulici Hradza sa 25. marca svojej byvalej manzelke vyhrazal, ze ju zaskrti.	sk
Rýchly rast populácie, nedostatok pracovných príležitostí a nedostatočné reformné snahy arabských ekonomík ohrozujú stabilitu celého regiónu. Dá sa to však povedať aj naopak – nestabilita regiónu brzdí reformné snahy arabských štátov. Na ropu a plyn bohatý región je akoby v začarovanom kruhu. Cesta z neho však vedie práve cez ekonomické a politické reformy. Naštartovanie reformného procesu a stabilizácia politickej situácie sú aj hlavným predpokladom výraznejšieho prílevu zahraničných investícií mimo ropného a plynárenského sektora.	sk
Keďže vtedy ľudia v záujme obdarovať blízkych a najmä naplniť vianočné chladničky a komory ľahšie púšťajú peniaze, mnohé spoločnosti práve na tieto dni načasúvajú otváranie svojich väčších i menších predajní.	sk
Ozval sa aj sklamaný povzdych, pretože konkurenčný Riverpark sa už pýšil veľkým menom – Ericom van Egeraatom, ktorý mal dať ich projektu „umeleckú víziu“.	sk
Ľudia z celej zemegule sa zídu na sieti, budú sa pozerať a hrať simulačné hry, v ktorých sa v úplnej anonymite prejavujú ich najskrytejšie túžby a fantázie.	sk
Odborníci sú však voči štúdii kritickí, pretože alkohol ročne zabije 1,8 milióna ľudí na svete a preto upozorňujú, že silné pitie môže zvýšiť riziko iných ochorení.	sk
Keď vám niekto ponúkne vizitku, podržte ju chvíľu v oboch rukách, prečítajte, čo je na nej napísané a vložte do vrecka košele, do kabelky alebo do peňaženky.	sk
Studené misy, cukrovinky, medovníčky, vyrezávané ovocie, ale aj sviatočne upravené tabule s rôznou tematikou prilákali do priestorov školy už v prvý deň viac ako 600 návštevníkov.	sk
Ukrajinský minister financií Igor Miťukov počas návštevy Rakúska pred dvoma mesiacmi ubezpečil, že jeho krajina finančnú krízu plne zvláda, čo dokumentoval na zastavení poklesu kurzu hrivny a zrýchlení štruktúrnych reforiem.	sk
V inej menšej miske pripravíme omáčku z kryštálového cukru, klasickej sójovej omáčky, tmavej sójovej omáčku, červeného vinného octu, kuracieho vývaru, soli a nakoniec ako posledné pridáme Gustín.	sk
Podľa Suška i to je odraz "stále úspešnejšieho boja s kriminalitou a znižovania kriminality na Slovensku", o ktorom tak s obľubou hovorili a stále hovoria premiéri i ministri vnútra, hlavne pred voľbami.	sk
Teraz sa budeme musieť prispôsobiť Paraguaju, ktorý je veľmi behavý," povedal "Šesty", ktorý z pôsobenia v Nemecku pozná dvojicu útočníkov juhoamerického tímu Lucasa Barriosa a Nelsona Valdeza.	sk
Vlani sa síce podarilo mierne znížiť obchodný schodok, deficit bežného účtu bol však za prvých osem mesiacov ešte vyšší než o rok predtým, a to hlavne pre menšie prebytky na účte služieb a vyššie splátky úrokov zo zahraničných pôžičiek.	sk
Chceme, aby metodiku integrovaného manažmentu vôd zvládol minimálne jeden človek, ktorý bude pôsobiť v rámci svojho regionálneho združenia, " uviedol dnes pre TASR podpredseda ZMOS Milan Muška.	sk
Miera nezamestnanosti v krajine minulý mesiac klesla podľa informácií Ministerstva sociálnych vecí a rodiny MR zo začiatku júna tohto roku opäť pod desaťpercentnú hranicu na 9,6 percenta.	sk
Keď sa ľudia začali hrať s inými fullerénmi než len s C60, tak veľmi rýchlo prišli na to, že tie uhlíkové reťazce sa dajú splietať do rúrok.	sk
Vyberie si ju Mohamed Galgal, mladík s čiernym turbanom – čo je znak, že je potomkom proroka Mohameda – a radikálnymi názormi, ktoré sčeria dovtedy už mnoho storočí pokojnú hladinu váženej senedžanskej rodiny.	sk
"Myslím, že po mne môže pokojne prísť ďalší minister, ktorého takisto zotnú a môže byť donekonečna trestaný za niečo, čo už dávno vypršalo," dodal Štefanov.	sk
Predali počítače aj s databázami V novembri minulého roka vyrozprával denník Nový Čas príbeh Trnavčana, ktorý v kontajneri, okolo ktorého prechádzal, našiel množstvo poisteneckých preukazov zdravotnej poisťovne Perspektíva.	sk
Súd údajné získava výpovede za nelegálnych okolností, poznamenal Chatámi, ktorý zároveň poukázal aj na to, že procesy nie sú verejné a obhajcovia obvinených nemali k dispozícii potrebné spisy pre zastupovanie klientov pred súdom.	sk
Čo pán Slota odpovedal na otázku, či si náhodou nevybavil preukaz ZŤP a či je mrzák, sa dočítate v najnovšom čísle Plus 7 dní.	sk
PODBREZOVAN 11 / 2006 Vzdelavanie manazerov ZP Vzdelavanie potrva do decembra Do projektu "Vzdelavanie manazerov v ZP a.s., ktory je spolu financovany z Europskeho socialneho fondu, je zaradenych 174 vybratych zamestnancov Zeleziarni Podbrezova.	sk
Ochotu pripojiť sa k hromadným výpovediam po vzore svojich českých kolegov prejavilo podľa predsedu Lekárskeho odborového združenia Mariana Kollára na Slovensku 3827 lekárov z 51 nemocníc. Výpovede podľa jeho slov lekári nestiahnu dovtedy, kým nebudú naplnené všetky ich požiadavky.	sk
Zo zástupcov ŽP Šport Podbrezová si druhú priečku vybojoval Jovan Čalič, ktorý sa ako jediný prebojoval do štvorčlenného finále, kde ho prekonal len Norbert Kiss z družstva Szegedu.	sk
Tomáš je senzačný, ale najviac sa mi páči, aký perfektný má vzťah s maminkou, také niečo by som chcela mať doma Je zlatý,super herec.	sk
Miliardové balíčky pomoci rozšíri Obamova administratíva po dohode s opozičnými republikánmi o dvojročné predĺženie daňových úľav pre majetnejších, ktoré sa mali skončiť tento rok.	sk
Také šťastie nemali v istej banskobystrickej firme, ktorá na základe Bohumilom F. predložených falošných dokladov mu požičala americké doláre v prepočte za bezmála 3,8 milióna korún.	sk
Skrátka, väčšina hlasov rozhodla, že previnilci ani neušli, ani nezabili oštiepkovcov, ale nežne podopierajúc, odprevadili ich za jasného dňa, na poludnie do Banskej Bystrice.	sk
"Určite sa chceme ukázať v dobrom svetle, dokázať, že to, čo bolo v januári, bolo len také intermezzo a chceme potvrdiť našu príslušnosť k širšej európskej špičke.	sk
Slávu jej zabezpečili luxusné šperky dvorného šperkára Ľudovíta XVI. a neskôr rozhodnutie Napoleona Bonaparta, ktorý zavedením metrického systému nechal z platiny zhotoviť prvé vzorové meracie a hmotnostné jednotky – meter a kilogram.	sk
"Amant Gris je rozlámaný, do žrádla sa mu príliš nechce, ale dostane sa z toho," povedal zronený kouč Milan Theimer pôsobiaci v centrále Rudná pod Pradědem neďaleko prázdneho, kvetmi obloženého, Klipovho boxu.	sk
" konzultant pre obchod a marketing "Dnes zákazník očakáva od nákupu nielen „úžitok z produktu“ ale aj „nákupný zážitok“, ktorého výsledkom môže byť lojalita alebo strata zákazníka.	sk
Navštívi teda zadávateľa i objekt, doplní a overí údaje a doplní k záznamu fotografie objektu, ktoré majú pomôcť pri jeho posudzovaní,“ opisuje šéf regiónov SARIO postup.	sk
Čo človek číta, ako vníma knihy, aký má vzťah k slovu, ale aj jeho umiestneniu v knihe, k sadzbe, obálke, vôni knihy, je úmerné tomu, kým vlastne je.	sk
Práve vizáž exotov s polmetrovými bradami v kožených motorkárskych bundách s klobúkmi a slnečnými okuliarmi im zabezpečila publicitu, aká by sa podobnej kapele s bluesovým šmrncom pravdepodobne nedostala.	sk
V bankovom sektore na oboch stranách Atlantiku je čoraz viac nestálosti a neistoty V londýnskej City príde podľa predbežných odhadov do konca tohto roka o prácu vyše 11 000 skúsených bankárov 11.9.	sk
Osobne som sa s ním dostal do konfliktu niekedy v prvej polovici osemdesiatych rokov (presný dátum nebude problém zistiť), keď v študentskom internáte Mladá garda usporiadal verejnú prednášku s besedou o Charte 77. Prednáška bola avizovaná na plagátoch.	sk
Francúzsky kapitál vstúpil do spoločnosti ZVS Impex, a.s., Dubnica nad Váhom, ktorá v minulom roku začala výrobu tonerových náplní a laserových tlačiarní pre firmu Lexmark.	sk
Podľa slov primátora J. Kaderu si zriadenie vyhovujúcej skládky naďalej vyžaduje pozornosť a finančnú investíciu, o ktorú budú žiadať v projekte z európskych fondov.	sk
Deficit štátneho rozpočtu vrátane mimorozpočtových zdrojov bude o 15 až 20 mld. forintov nižší, kým v prípade verejnoprávnych poistných fondov bude o 15 až 20 mld. forintov vyšší ako pôvodný predpoklad.	sk
Výsledkom je často nepremyslený outsourcing, ktorý síce na papieri ukáže nižšie náklady na daný výrobok alebo službu, ale v konečnom dôsledku vedie k zvýšeniu celkových nákladov.	sk
Podľa EIA bude musieť svet produkovať v roku 2030 až 118 mil. barelov denne, čo je o 39 % viac než je súčasná produkčná kapacita, ktorá sa nachádza na hladine 85 mil. barelov ropy za deň.	sk
Minister dopravy Ján Figeľ sa rozhodol začiatkom septembra nepredlžovať termín finančného uzatvorenia 1. balíka PPP na výstavbu piatich úsekov diaľnice D1 medzi Martinom a Prešovom.	sk
Podľa koordinátorky projektu Kataríny Kubišovej jeho hlavným cieľom je zvýšenie informovanosti ľudí o architektonických bariérach, s ktorými sa ich slabozrakí a nevidiaci spoluobčania stretávajú.	sk
Večer konferencia pokračuje slávnostným vyhlásením rebríčkov TREND TOP 2010 a odovzdaním výročných cien týždenníka TREND za mimoriadne podnikateľské výsledky – Firma roka, Banka roka, Poisťovňa roka a Manažér roka 2010.	sk
Na Západe i na Slovensku je pritom možné viesť legitímnu diskusiu o tom, ako premeniť neefektívne vládne štruktúry na kvalitné, efektívne, kontrolovateľné agentúry, poskytujúce občanom zodpovedajúce služby.	sk
Slávnostný akt vykonal Jaroslav Kilián, ktorý dlhé roky pôsobil v porote, dnes je členom Rady Predstavenstva tejto Paneurópskej federácie dedičstva, fungujúcej ako mimovládne združenie.	sk
Nevidím jediný dôvod, aby minister vnútra na tlačových konferenciách informoval po tom, čo bolo vznesené obvinenie určitej osobe, pričom toto uznesenie ešte nebolo doručené ani prokurátorovi a samotným obvineným.	sk
Americká novinárka je podľa irackého ministra vnútra nažive Iracké oficiálne miesta poznajú meno a adresu muža, ktorý uniesol podľa všetkého ešte žijúcu americkú novinárku Jill Carrollovú.	sk
Podľa prevádzkového riaditeľa Tesco Stores SR Petra Varmužu predstavuje Tesco Extra „revolučnú zmenu v koncepcii veľkorozmerných predajní“, svojím uspôsobením má odrážať priania a očakávania zákazníkov vo veľkomestách.	sk
Toto ustanovenie bolo podrobené veľkej kritike, pretože ak je štatutárny orgán, napríklad konateľ odvolaný, nemá často žiadnu možnosť zostaviť zoznam aktív a pasív, aj keby chcel.	sk
Ak k tomu pripočítame príjem z poplatkov za vyradenie starých a kolkov za registráciu nových áut vo výške 2,6 milióna (i keď s vyraďovaním a registráciou sú tiež spojené náklady), dostávame sa na sumu plus 60,9 milióna eur.	sk
Kestúcki žiaci v Gabčíkove a Komárne Kestúcki žiaci v Gabčíkove a Komárne Na rozdiel od doterajších tradičných školských výletov jednotlivých tried sa učitelia v Kestúci pred 10 rokmi rozhodli organizovať celoškolské niekoľkodňové zájazdy.	sk
Musite uz raz a preto vzdy uznat, ze Vas a Vasu bandu zhulenych zlepencov a farizejov ludia nenavidia a prejavuju to aj timto tel.	sk
Ale keby týmto priemerným Američanom, ktorí naozaj osprostievajú a upadajú do depresie, keď majú za úlohu nahlas prečítať malý odstavec súvislého textu, niekto ukázal podobný amerikofóbsky program, rozniesli by televízne štúdio na kopytách.	sk
Kanaďanom sa žije najlepšie Po šiesty raz sa Kanada aj tento rok umiestnila na prvom mieste v rebríčku krajín, v ktorých sa obyvateľstvu žije najlepšie, vydávanom každoročne Organizáciou Spojených národov.	sk
V 11. min si hostia po prvom rohovom kope vytvorili solídnu šancu, ale Ibson z dobrej pozície vo vnútri šestnástky trafil loptu veľmi zle.	sk
V 67. min. po peknej akcii Martona, ktorého domáca obrana zastavila len za cenu faulu, to skúšal Jamečný, tentokrát však išla jeho strela tesne vedľa ľavej tyče.	sk
Spojeneckej okupácii sa tým však Rakúsko nevyhlo, Sovietov mali nielen vo Viedni, ale až pri Linzi, ale v roku 1955 všetky cudzie armády odišli.	sk
Peter Budaj mal veľký podiel na výhre "lavíny" na horúcom ľade St. Louis, keď zo 45 striel domácich dokázal zneškodniť 42 a do svojej siete pustil iba tri puky.	sk
Zlodej na blsom trhu O tristvrte na jedenast 27. oktobra sa jeden mlady muz vybral na stadion, kde bol v tom case blsi trh, s necestnymi umyslami.	sk
Maďarský a slovenský Tokaj vstúpia do únie zjednotené Tesne pred vstupom do Európskej únie dospeli Maďarsko a Slovensko ku kompromisu v spore o tokajskú vinohradnícku oblasť.	sk
Určite text Petry Hanákovej nesúvisí s jej "sebadeštruktívnymi" polohami, akoby sa asi mnohým páčilo. Jednoducho dozrel čas, keď sa dajú cez sito kvality preosiať odborné texty napísané v sledovanom období. Súčasne naše prostredie už nie je natoľko určené vzájomnými "kamarádšaftami". Je teda možné otvorenejšie a kritickejšie komentovať prácu každého z nás. Prestávame byť navzájom jeden druhému rukojemníkmi, a to je dobre, pretože nás to postupne zbavuje našich komplexov.	sk
Kedy sa uz slovensko zobudi a zacne konat,ved politici su stale horsi a horsi a nic pre slovensko nerobia a ani pre jeho obcanou.	sk
Prvý gól strelili hostia po spätnej prihrávke Filipa Hološka z pravej strany do šestnástky, víťazný zásah Erika Jendrišeka prišiel po dlhom pase z pravej strany obrany.	sk
Jeho stúpenci tvrdia, že trestné stíhanie Chodorkovského je súčasťou kampane Kremľa potrestať magnáta za problémy, ktoré spôsobil vtedajšiemu prezidentovi Vladimirovi Putinovi a snahou sprísniť štátnu kontrolu nad ziskami z ropy.	sk
Agentúru SITA o tom informoval hovorca primátora Ľubomír Andrassy. Verejná diskusia občianskych aktivistov, zástupcov investora, predstaviteľov samosprávy, ale taktiež Bratislavčanov bude v Justiho sieni Primaciálneho paláca.	sk
Ďakujem Manželka sleduje tento serial pravidelne a keď som doma tak si prisadne no v posledných dieloch som si všimol že asi je problém zosúladiť termíny natáčania jednotlivých dielov a ich častí.	sk
Trikom je snaha dopadnúť plocho, aby som rozptýlil čo najviac vody a zabezpečil odpružený efekt,“ vysvetlil svoju techniku Taylor, ktorého najnovší rekord určite nebol jeho posledným.	sk
" K možnosti výstavby nového plynovodu z nórskych nálezísk v Severnom mori smerom do Poľska a prípadne ďalej do strednej Európy český podnik uviedol, že podľa jeho prepočtov by tento projekt bol odôvodniteľný pri objemoch dodávok cez 10 mld.	sk
Ten si podľa C. Evansa, ktorého na Slovensko vyslala práve EBOR, mieni pri upisovaní nových akcií udržať aj napriek tomu, že je v Poľnobanke prítomná už dlhšie, ako býva jej zvykom.	sk
Na rozdiel od čoraz nudnejších a hlúpejších dospelých v podobných programoch sú deti rozumné, šikovné, úprimné, fotogenické, o emócie a slzy na oboch stranách obrazovky nebude núdza.	sk
V histórii mesta prvýkrát udelili ocenenia Za kultúru Orosláňu, ktoré dostali Ján Slezák a jeho rodina, Ilona Végváriová Babiráková, Jozef Daniš a tanečná skupina Brána.	sk
“ L. Kuffa konštatuje, že detektívna kancelária môže záujemcom nanajvýš odporučiť špeciálne typy rušičiek, ktoré dokážu dvom komunikujúcim podnikateľom napríklad pri výberových konaniach zaručiť, že nebudú odpočúvaní.	sk
Robert Fico podľa nej pripomína, že jedno z plánovaných stretnutí medzi slovenským a maďarským premiérom v Budapešti zrušil doslova niekoľko minúť pred jeho konaním predchádzajúci maďarský premiér.	sk
V priebehu minulého roka bolo vykonaných 18 023 kontrol, pri ktorých bolo zistených 4 883 nedostatkov, z toho neodstránených v termíne bolo 26. V rámci tejto kontroly bolo vykonaných 583 kontrol na požitie alkoholických nápojov u 4 849 zamestnancov.	sk
Kým pred tridsiatimi rokmi sa malá spoločnosť Software Development Laboratories musela uspokojiť s niekoľkými zákazníkmi, v 21. storočí na softvéri Oraclu „bežia“ tisícky korporácií a štátnych inštitúcií.	sk
Minuloročný seriál bude vašou oporou vo všetkých situáciách a ponúkne vám tipy, ako sa vysporiadať s obmedzeniami, ktoré číhanú na každom kroku. Zvládate svoj kompakt skutočne naplno? Možno v sebe skrýva väčší potenciál, ako sa vám na prvý pohľad môže zdať.	sk
Strajkovat sme si nemohli dovolit, pretoze nie sme dotovani statom a nase trzby zavisia od zmluv s partnermi, t. j. so Smrecinou Banska Bystrica.	sk
V zmysle úpravy nebudú môcť kamióny premávať po maďarskom území od 22.hod. v sobotu 3. apríla až do 22. ho.d v pondelok 5. apríla.	sk
Hoci porota nepridelila filmu žiadnu z veľkých cien (iba Mila Kunis sa tešila z ceny Marcella Mastroianniho pre mladý herecký talent), samotný film a najmä dominantná Natalie Portman v kľúčovej postave nie sú pri nomináciach na Oscarov vôbec bez šancí.	sk
Problémy s kombináciou psychoaktívnych látok a energetických nápojov a následného šoférovania auta sa vyskytujú najmä počas voľných dní. Protichodná kombinácia alkoholu ako depresantu a energetického nápoja ako stimulantu má za následok stratu kontroly nad správaním. Okrem toho, vplyv stimulantu odznie obyčajne skôr ako účinok alkoholu. Ak si človek v takomto stave sadne za volant, spojenie alkoholu a únavy má za následok mikrospánok a spomalené reflexy, čo môže vyústiť do nehody.	sk
Viacerí analytici vtedy upozorňovali, že ak by tento návrh prešiel a krajania by získali v Maďarsku volebné právo, potom by Fidesz získal veľkú výhodu pred vládnucimi socialistami.	sk
Chcela by som im vysnívať víkend v nejakom peknom prostredí na Slovensku aby si aspoň trochu oddýchli a zrekreovali sa, kedže budúci svokor robí dlhé roky v hore a to je dosť ťažká robota.	sk
V podmienkach, aké momentálne na Slovensku panujú, by bola ilúzia myslieť si, že tržby zo slovenského trhu budú rásť rovnakým tempom ako vnútrokoncernové tržby.	sk
Minulosť nášho týždenníka reprezentoval bývalý generálny tajomník Demokratického zväzu Slovákov v Maďarsku Juraj Bielik, ktorý zastával túto funkciu v čase, keď začali noviny vychádzať a bol zodpovedný za ich odštartovanie.	sk
Ako uviedla Svetlana Gavorová zo Slovenskej agentúry pre cestovný ruch (SACR), aktívne sa budú zameriavať na propagáciu PSK a podporovať rozvoj regionálnych produktov turizmu.	sk
Podľa slov M. Šišku však zatiaľ ide iba o zámer, termín odštartovania projektu ešte nestanovili. Pred jeho rozbehom totiž ešte bude treba vyriešiť problémy s nedostatkom vody, upraviť aj dodávky elektriny a komunikácie.	sk
No keďže FNM inkasuje svoje príjmy priebežne a chce dlhopisy, ktoré sa stali splatné, splatiť už v prvej tretine roka, potreboval na realizáciu svojho zámeru, sledujúceho záujmy občanov, preklenovací úver.	sk
Definovať zámery, ciele, smery a postupy strategického, operatívneho (ak je to nutné aj krízového) vládnutia a následne aj zabezpečiť ich realizáciu cez flexibilné, priame alebo na iné sektory čiastočne alebo úplne prenesené funkcie štátu.	sk
Mali by sme tak možnosť získať nielen finančné prostriedky na nákup učebných pomôcok či ceny pre žiakov a učiteľov, ale aj energetický audit našej školy alebo financie na realizáciu konkrétneho energetického opatrenia, ktoré nám pomôže šetriť.	sk
Pekne by malo byť v septembri aj vo Vysokých Tatrách, kde si turisti už tradične užívajú posledné slnečné dni. V auguste tam bolo na turistiku až príliš horúco. "Napríklad na Lomnickom štíte na začiatku septembra boli až dva dni po sebe prekonané rekordy maximálnej dennej teploty. Ak niekto robil veľmi náročnú túru, mohlo byť aj nepríjemne teplo. V septembri nastane také optimálne počasie, keď nebude už tak veľmi teplo a ani oblačnosti nebude veľa," vraví Faško.	sk
Ďalším vydavateľom, ktorý o predaj elektronických kníh prejavil záujem, je Ikar. V partnerstve s firmou Wooky chce od prvého mája spustiť vlastný distribučný systém, ktorý bude údajne rovnako komplexný ako v prípade Amazonu alebo o čosi menej známeho Barnes & Noble. Svoje vysoké ambície spája s už verejne dostupnou aplikáciou eBux Wooky, ktorá slúži ako nákupné centrum a vlastná knižnica zároveň.	sk
Snímka o živote speváka a gitaristu, ktorý sa utopil 29. mája 1997 vo veku 30 rokov, je už dlhšie predmetom špekulácií a médiá už niekoľkokrát informovali o tom, že sa na nej pracuje.	sk
Prevažne mladí výtržníci (medzi ktorými boli aj deti vo veku len osem rokov) podpaľovali v uliciach barikády a unášali vozidlá na protest proti tradičnému protestantskému pochodu oranžistov.	sk
Je paradoxné, že firma dlhujúca finančné prostriedky desiatkam dodávateľských firiem založí svoju ďalšiu dcérsku spoločnosť, ktorá prevezme zákazky materskej a prezentuje sa ako „zdravá“.	sk
Diváci na turnaji mali možnosť vidieť pekné futbalové duely s množstvom gólov a tréneri si mali možnosť preveriť svojich hráčov pred prípravou na jarnú na futbalovú sezónu.	sk
„Len naivný človek by si myslel, že finančné prostriedky, ktoré sme už do toho vložili, by niekto len tak zahrabal v zemi a nechal to navnivoč. Sú to naše vlastné finančné prostriedky,“ hovorí S. Fábry. Výstavba projektu bude podľa neho pokračovať na jar. Základný kameň Horse poklepali ešte v roku 2006.	sk
Druhá trasa, nazvaná Turistická, je ľahká trasa vhodná i pre rodiny s deťmi a seniorov, vedie po modro značkovanej cykloturistickej trase po asfaltovej ceste z Hrebienka do Starého Smokovca.	sk
Zatiaľ najúspešnejším golfistom je Španiel Sergio Garcia, ktorý si v doterajšom priebehu pripísal dve cenné víťazstvá a vo dvojiciach získal aj skalp Tigera Woodsa.	sk
Diskutované návrhy zmien zákona o sociálnom poistení majú svoje sociálne, právne a organizačné aspekty a to tak z celospoločenského pohľadu, ako aj pohľadu jednotlivcov.	sk
V súčasnosti má Slovensko 272 bojových tankov radu T 72, po tom, čo armáda odpredala všetky tanky T 55. Podľa medzinárodných dohovorov môže mať Slovensko až 478 tankov.	sk
Továreň Huaqiang Battery Plant vláda nariadila odstaviť už pred vyše týždňom po tom, čo sa miestni obyvatelia začali sťažovať na preukázané ťažkosti ich detí.	sk
Ťahúňom ofenzívy "červených diablov" je v súčasnosti Bulhar Dimitar Berbatov, po boku ktorého dostal pre Rooneyho zranenie v utorok proti Stoke City šancu práve mladý Mexičan.	sk
Na videu sme si rozobrali prvý súboj a ja len verím, že moji hráči budú natoľko motivovaní, aby zvíťazili aj v Žiline," podotkol Deschamps.	sk
V úrade prežil 10 rokov. jeho životopisec neskôr poznamenal, že to tak zariadila Božia prozreteľnosť, aby sa cvičil v slovanskej reči, lebo sa mal stať arcibiskupom Slovanov.	sk
Myslím si, že okrem výmenníkovej stanice, ktorú na svoj obraz zariadi toulouský umelec, sa už čoskoro uskutoční ďalší výmenný projekt pouličného divadla, pretože v tom sme silní," doplnila viceprimátorka Toulouse.	sk
Na náraste globálnych devízových rezerv centrálnych bánk sa v ostatných dvoch rokoch podieľali podľa Fedu až 80 percentami ázijské menové autority, v dominantnej miere Bank of Japan.	sk
Hovorilo sa napríklad o zničení prirodzeného zmladenia, i keď na spevnenej ceste mladé stromčeky nikdy nerástli, či o zničení rozmnožovacích priestorov pre veľké šelmy, ako sú rys, vlk a medveď.	sk
Najneskôr o dva roky sme sľúbili dávať na rozvojovú pomoc 0,17 percenta HDP, o päť rokov neskôr by to malo byť 0,33 percenta HDP.	sk
"Projekt Ako úspešne osloviť podnikateľov vychádza zo série podnikateľských raňajok zameraných na diskusiu o návratnosti investícií do tretieho sektora," vysvetľuje manažér nadácie Robert Vlašič.	sk
Predná časť čerpá z konceptu Aero X, dlho sa zvažujúca línia strechy a masívne C stĺpiky sú zase odkazom na model 900, hoci novinka nie je liftback, ale klasický sedan. Tvar strechy na spôsob kupé má štylistický, ale hlavne aerodynamický význam, čo potvrdzuje excelentne nízky aerodynamický odpor vzduchu 0,28. Charakteristickú pečať Saabu tiež nosia hrubé predné A stĺpiky ohraničujúce kolmejšie osadené čelné sklo a ploché bočné okná evokujúce kokpit lietadla.	sk
Internetové diskusie môžu firmám priniesť informácie o tom, čo v ponuke chýba, ako diskutujúci hodnotia kvalitu a dostupnosť produktov a ako vnímajú ponuku konkurencie.	sk
Už len fakt, že tím okolo šéfredaktora Marcela Forgáča dokázal v skostnatenej inštitúcii, akou je Slovenský rozhlas (SRo) pripraviť a presadiť rebranding, nový formát a celkovú modernizáciou okruhu si zasluhuje uznanie.	sk
V piatok 9. juna sa na pracovnom stretnuti v okresnom urade stretli predstavitelia uradov a institucii statnej spravy a samospravy posobiacich v Breznianskom okrese.	sk
Zareagovali však len v Ždani, takže všetky deti, ktoré tu máme, pochádzajú z tejto dediny pri Košiciach,“ povedala Lenka Čuchtová (26) z občianskeho združenia Sapio, spoluorganizátorka podujatia.	sk
SZDSZ však tvrdí, že situácia je veľmi vážna a reformy treba dotiahnuť do konca, v opačnom prípade bude Maďarsko klesať ďalej a opatrenia ostatných dvoch rokov, v ktorých naozaj veľa zaplatili občania krajiny, urobili úplne zbytočne.	sk
Manažment podbrezovského futbale ale aj fanúšikovia mu želajú, aby si splnil sen každého futbalistu a dostal sa do kádra, ktorý nás bude reprezentovať na majstrovstvách sveta.	sk
“ Podľa slov A. Viatera získali na tento projekt značnú časť finančných prostriedkov z Environmentálneho fondu vo výške 7,5 miliónov slovenských korún, zbytok zaplatia z vlastného rozpočtu.	sk
Na podnet akademického maliara Dušana Srvátku usporiadali charitatívnu aukciu výtvarných prác študentov, počas ktorej sa predalo všetkých desať venovaných prác za 73.000 Sk (2258 eur).	sk
Desperádo S Eklektickou Rukou Desmod & Nazareth tour 2010 Najúspešnejšia slovenská kapela súčasnosti Desmod neúnavne koncertuje po celom Slovensku a stále prináša svojim fanúšik..	sk
Nezabúda pripomenúť, že práve nezávislosť Európskej komisie (EK) v schvaľovaní štátnej pomoci pomáha posilňovať jej pozíciu proti politickým tlakom pri posudzovaní koncentrácie podnikov a pokutovaní protikonkurenčných praktík.	sk
Pri pulte obsluhuje ľudí zo susedstva, keď si prídu ráno kúpiť čerstvé pečivo, alebo nosí kávu tým, ktorí si na chvíľu sadnú a rozprávajú sa.	sk
Ilustračné foto SITA, AP Minsk obvinil Poľsko a Nemecko zo snahy zvrhnúť Lukašenka Bielorusko obvinilo Poľsko a Nemecko z organizovania masových decembrových protestov s cieľom zvrhnúť novozvoleného prezidenta Alexandra Lukašenka.	sk
Dotáciu zo strany bánk na pôvodnú úroveň 1,5 percenta poslanci opravia cez novelu v zákone o spotrebiteľských pôžičkách. Jej účinnosť je naplánovaná na jún, preto možno predpokladať, že banky začnú s poskytovaním zvýhodnených mladomanželských pôžičiek až začiatkom leta.	sk
Kým vyspelé krajiny zosilňujú tlak na to, aby boli pod agendu WTO zaradené oblasti ako ochrana životného prostredia a sociálne štandardy, rozvojové krajiny sa tomu úporne bránia.	sk
Zasa Odsúdené. Niekedy nenakrúcame aj celý týždeň, ale práve tento týždeň sa to nakopilo. O druhej idem do rozhlasu, kde nahrávame rozprávku s režisérkou Táňou Tadlánkovou. Večer možno pôjdem do Ludusu na koncert Danka Fischera, čo je veľmi talentovaný herec a spevák.	sk
Tá podľa ministra nie je registrovaná na distribúciu krmív a tak voči nej Štátna veterinárna a potravinová správa začala správne konanie a hrozí jej pokuta v maximálnej výške 33 tis. eur.	sk
Chodili nim ti, ktori mali na tej strane potoka luky ci role, alebo sa chceli dolinkami Blatisko a Hlboka dostat na Hajny grun ci na cucoriedky na Gajdosku.	sk
Výkonný riaditeľ CAPPA Fund III Steve Richards v máji minulého roka vyzval slovenskú vládu, aby bola transparentná a dodržiavala zákony v súvislosti s prepravcom ropy Transpetrolom.	sk
Nitra tak dosiahne druhé najlepšie umiestnenie v extralige v klubovej histórii, v sezóne 2005/06 získala po prvenstve v dlhodobej súťaži a predčasnom konci v semifinále s neskôr majstrovskou Žilinou bronzové medaily.	sk
„Nie je to zatiaľ žiadne extrémne číslo. Najmä ak sa porovnáme s Maďarskom, ktoré uvádza 19 percent, alebo USA, kde majú takýchto prípadov až 27 percent," hovorí Ľubomír Barák, zástupca prednostu Detského diabetologického centra Detskej fakultnej nemocnice v Bratislave.	sk
Zatiaľ najlepší výsledok v kariére dosiahol v nedeľu, keď skončil na výbornom 2.mieste, čo je zatiaľ jeho najlepšie umiestnenie vo FIS pretekoch v jeho doterajšej kariére.	sk
S výnimkou piatich najneodbytnejších poškodených, ktorí Moniku Z. urgovali a otravovali dovtedy, kým im nevrátila vložené peniaze a torzo ďalších finančne uspokojila aspoň čiastočne, drvivá väčšina nedostala späť absolútne nič.	sk
Taktiez som vystudoval aplikovanu etiku a teda k bioetike mam svojim sposobom blizko a tak ma potesilo, ze sa v poslednej Lampe objavil pan etik.	sk
Sami rozhodnite, kto potrebuje Vaše dane Pre rok 2009 je oproti predchádzajúcemu roku mierne upravený postup pre poukázanie sumy do 2% zo zaplatenej dane z príjmov.	sk
V 70. min sa domáci Michna rútil sám na hosťujúceho gólmana, no namiesto strely volil kľučku a brankár Bobrova vytlačil loptu na rohový kop.	sk
Súbory vytvorené v aplikáciách Office 2000 sa dajú použit aj v programoch Office 97. To doteraz nebolo pravidlom a používatelia casto kritizovali Microsoft, že vymýšla neprestajne nové formáty, aby ich prinútil kupovat nové verzie softvéru.	sk
Miništátik s rozlohou necelých dvoch štvorcových kilometrov, rozprestierajúci sa na úpätí hôr medzi dvoma skaliskami, nebol nijako výnimočne atraktívny, kým sa ho v prestrojení za žobravého mnícha nezmocnil istý Grimaldi.	sk
Ak by neboli, všetko by to došlo dole do dediny,“ vysvetľuje Vaľa, pričom ukazuje na malom úseku lesa štyri sezónne potoky, ktoré sa v okamihu môžu premeniť na nezvládnuteľnú riavu.	sk
"Slovenský dopravný trh nestojí len na veľkých autodopravcoch, ktorí jazdia prevažne v zahraničí, ale hlavne na domácich malých a stredných podnikateľoch v doprave, dopravných, komunálnych, distribučných a servisných službách," dodala UNAS.	sk
Vyvrcholia v nedeľu 19. septembra slávnostným galaprogramom Od srdca k srdcu, na ktorom vystúpia folklórne súbory Vranovčan, Orgonina, Rovina, Oblík, Bystrančan, Vranovskí heligonkári, Očovan, ale aj ukrajinské zoskupenie Turianska Dolina.	sk
V roku 2006 prišlo k volebným urnám necelých 48 percent z 8 856 oprávnených voličov, úradujúci primátor Peter Korec dostal približne tretinu všetkých hlasov, druhý Peter Weber dostal len o 30 hlasov menej.	sk
Program sľuboval investorom garantované výnosy, ale v skutočnosti "iba niekoľko, ak vôbec nejakí, z investorov dostali späť peniaze, ktoré investovali, nehovoriac o sľubovaných výnosoch," uvádza sa v dokumente.	sk
Vidí nenažranosť imperialistov kt. sa vozia na drahých tátošoch, bývajú v sklenných palácoch a vidí aj chudobných, ktorí sa tlačia šiesti v trojizbovom byte.	sk
V apríli však štatistici mzdové nárasty v jednotlivých mesiacoch prvého kvartálu zrevidovali v priemere o 3,3 percenta nadol, čo je neakceptovateľne veľká zmena,“ sťažuje si šéfanalytik ING.	sk
Newiem preco tu davaju komentare aj ti co smotanku vobec nesleduju keby ju sledovali zistili by ze erike sa nikto nevirovna nechcela by som aby to moderoval niekto iny erika je na to stvorena ja proste ako maldy hovoria COOL a nie otrasna.	sk
Povedala som si, že keď teraz nepôjdem, tak už potom ťažko pôjdem,“ hovorí herečka, ktorá sa plánuje na rodnú hrudu vrátiť v decembri, tesne pred Vianocami.	sk
Dodala, že zmluvné vzťahy podobného charakteru pomohli humenskej samospráve realizovať v posledných rokoch viacero úspešných cezhraničných projektov, konkrétne s poľskými mestami Jaroslaw a Sanok.	sk
Obchodníci tvrdia, že množstevné zľavy či prirážky podľa nich závisia od mnohých faktorov. "Nakupujúci ceny sleduje a porovnáva. Pri jednotkovom balení je to pre neho najjednoduchšie. Ceny podobných výrobkov sú v mnohých prípadoch navzájom sledované konkurenciou a sú zarovnávané," povedal Ľubomír Haťapka, hovorca spoločnosti Carrefour.	sk
" V Maďarsku sa podľa jeho slov zrnková káva v maloobchode už ani nepredáva, na Slovensku klesol jej podiel zo 40 na 26 percent.	sk
Je to podvod, lebo naozaj za tie peniaze by pomaly vedeli postavit svoju budovu (ak by ju vsak niekto nechcel tunelovat, to by stalo viac) alebo minimalne zrekonstruovat nejaku staru ktorych maju dost.	sk
Motivujuce zmluvy medzi prvymi Integrovany manazment zdravotnej poistovne Sideria, a.s., zacal prve rokovania o zmluvnych podmienkach pre poskytovatelov zdravotnej starostlivosti v oktobri roku 2005, pricom pokracoval v januari az marci 2006.	sk
Na okraj nedávnych personálnych zmien prezident spoločnosti povedal, že od tohto roku nastupuje v skupine VSŽ doba, keď pri výbere manažérov sa rozhoduje "najprv na základe spoľahlivosti, až potom odbornosti".	sk
Rýchlosť e nebezpečná Najviac nehôd zapríčinili vodiči, ktorí porušili svoje povinnosti, tých bolo 1 214. Rýchlosť má na svedomí 616 nehôd, rok predtým bola nedovolená rýchlosť dôvodom až v 1 189 prípadoch.	sk
"Pokiaľ ide o osobu pána Hrocha, tak k tomu môžem povedať iba to, že v utorok som súdu predložil jeho čistý výpis z registra trestov a dnes sa dozvedám, že je zatýkaný a že sa u neho robí domová prehliadka.	sk
V cestnej, železničnej a leteckej doprave spôsobila koncom týždňa na severe Indie značné problémy predovšetkým hustá hmla, ktorá na veľké sklamanie turistov úplne zahalila aj svetoznáme mauzóleum Tádž Mahál v meste Agra.	sk
Slovenskí kalvíni to chcú riešiť, pričom nevylučujú ani rozdelenie cirkvi. Vzniknúť však môže aj právny problém, keďže Reformovaná kresťanská cirkev je u nás zaregistrovaná a dostáva peniaze od štátu.	sk
Napriek tomu bolo pre Nitranov prekvapením, že Macbetha odohrajú v Theatre Royal Bath v troch predstaveniach, pričom 17. marca to bude záverečná inscenácia prestížneho festivalu.	sk
Ide o čistý finančný holding, pretože materská spoločnosť nemá vlastný odbor podnikania, ale sústreďuje sa na držbu a správu kapitálových podielov v jednotlivých dcérskych spoločnostiach.	sk
Z finančného bloku štátneho rozpočtu sa tu ráta napríklad s dopravným terminálom železničnej stanice za 347 mil. Sk, dopravným terminálom autobusovej dopravy za 35 mil. Sk či s protihlukovými bariérami pri diaľnici v miestach zástavby.	sk
Figurujú v ňom Zákonník práce, zákon o sociálnej pomoci, o sociálnom poistení, o tripartite, o garančnom fonde, o verejnej službe, o pestúnskej starostlivosti či celá séria návrhov v rámci štátnej sociálnej podpory.	sk
Sendrei zomrel pripútaný k radiátoru, podľa súdneho znalca zomrel po desiatich až dvanástich hodinách násilia. Mal poškodené takmer všetky vnútorné orgány, a zlomené takmer všetky rebrá.	sk
Na margo dvojakého občianstva Semjén podotkol, že cieľom urýchleného prijatia príslušného zákona v novovzniknutom parlamente bolo, aby sa zabezpečila aj možnosť inštitucionálneho „spojenia národa”.	sk
Ako hovorí vedúci odboru marketingu šalianskej spoločnosti Igor Bauer, v prebiehajúcom roku ďalej poklesnú dodávky v rámci dokončenia Mochoviec na zhruba 50 mil. Sk.	sk
V praxi to znamená, že ak napríklad niektorá z univerzít „starých“ členských krajín žiadala poplatky len od študentov mimo únie, Slováci ich už platiť nemusia.	sk
"Po náročnej príprave na Kanárskych ostrovoch, odkiaľ sme sa vrátili len pred týždňom, je to solídny výsledok a dobrý odrazový mostík smerom do ďalšej časti sezóny.	sk
Pozemok pod zamýšľanou Green Tower na Bajkalskej nepatrí spoločnosti Greenlight, ktorá plánuje administratívnu dvadsaťpodlažnú budovu postaviť. Nie je jasný ani osud samotných kancelárií. Pre TRENDreality.sk to potvrdil Maroš Smolec, hovorca bratislavskej mestskej časti Ružinov, ktorej štvorcové metre na Bajkalskej patria. „Ružinov získal k pozemku vzťah zverovacími protokolmi od hlavného mesta.“ Investor ho má pritom len v nájme od mestskej časti.	sk
Mala by pochopiť, že muži nie sú rytiermi v žiarivej zbroji, ale tiež, že pri citových sklamaniach sa netreba utiekať k závislostiam, ktoré môžu spraviť z človeka trosku.	sk
Názov jeho encykliky bol neskôr v Československu zneužitý. Hnutie Pacem in terris (1971 – 1989) združovalo katolíckych duchovných lojálnych s komunistickým režimom. Ospravedlňovali to ústupkami s dobrým úmyslom. Účasť v tomto i podobných hnutiach Ján Pavol II. pápežským dekrétom Quidam episcopi v roku 1982 kňazom zakázal.	sk
Ak to má prispieť k ozdraveniu spoločnosti, tak áno, zároveň však musia byť implementované aj ďalšie nástroje, ktoré ruka v ruke pomôžu prekonať toto ťažké obdobie.	sk
Keďže v poslaneckom zbore sú dve slovenské učiteľky, pochopiteľne obe sa všemožne snažili presadiť zavedenie výučby slovenského jazyka v miestnej materskej i základnej škole.	sk
Na to, že dolu nie je čosi v poriadku, vás až po istom čase môže upozorniť zvláštne krvácanie mimo cyklu, krvácanie a bolesti po pohlavnom styku, zapáchajúci výtok.	sk
Na jednej strane sú trvalo znevýhodnenými prírodnými a geografickými územiami a na druhej strane regiónmi, ktorých prírodne a ľudské zdroje priaznivo vplývajú na rast a vytváranie pracovných miest.	sk
Do verejného priestoru vstúpil zrazu pred rokom, keď pravidelne distribuoval cez tlačové agentúry rôzne vyjadrenia ku kúpeľom a naznačoval, že ich chce získať späť.	sk
Dnes už vieme, že človek s takým príbehom by bol zničený štvanec, ktorého by si Nemci podali okamžite v momente, keď by naňho narazili, nehľadiac na nijaké diplomatické škrupule vo francúzskej kolónii.	sk
Profesorka Frankovičová je viceprezidentkou Slovenskej spoločnosti cievnej chirurgie, pracovala na renomovaných zahraničných pracoviskách, zaviedla do operatívy s tímom spolupracovníkov mikrochirurgickú operačnú techniku a niektoré operácie so slovenskou prioritou.	sk
Svoj silný vplyv si zaistil jednak pomocou takmer monopolnej kontroly nad distribúciou tlače, jednak vlastníctvom spravodajskej televízie a jednak futbalovými podnikateľskými aktivitami, ktoré mu zabezpečujú náklonnosť jednoduchších politikov.	sk
SR počas dovolenky navštívi pol milióna Čechov Odborníci z oblasti cestovného ruchu očakávajú, že v lete 2003 si Bratislavu, juhozápadné Slovensko s termálnymi kúpaliskami a Považie vyberie za destináciu letnej dovolenky 500 000 občanov ČR.	sk
Divaci vo filme z dielne rezisera Vladimira Balka uvidia Jana Vondracka, Jaromira Hanzlika, Juraja Nvotu, polskeho herca Roberta Wieckiewicza, Romana Luknara a Attilu Mokosa.	sk
Medzinárodná organizácia na ochranu ľudských práv Amnesty International (AI) uviedla, že k údajnému útoku na učiteľa v škole došlo po tom, ako dievča pristihli s mobilným telefónom s fotoaparátom.	sk
Výnos bude závisieť od pohybu akciového indexu Dow Jones Eurostoxx 50. Nárok naň budú mať klienti len vtedy, keď index stúpne oproti počiatočnej hodnote z 18. februára.	sk
Ako priznáva M. Vajs, udržanie tohto podielu v budúcnosti bude ťažké, pretože zahraničné firmy dokážu konkurovať veľmi nízkou cenou, hlavne vo veľkých obchodných reťazcoch.	sk
Ak nasadenie našich vojakov schváli parlament, ich počet by sa mal vyšplhať na 348. Vojenské lietadlo AN 24 odštartovalo z letiska Priština o 17.15 hod.	sk
Súčasní americkí prezidenti umelcov lákajú. Napríklad v Keni Národné divadlo naštudovalo muzikál o búrlivej mladosti Baracka Obamu. Ešte pred voľbami šiel v Amerike do kín film slávneho režiséra Olivera Stona s názvom „W“.	sk
Na US Open sa začalo hrať po dvojdňovej pauze. Kvôli dažďu bol zrušený kompletný utorkovej program a v stredu dovolilo počasie odohrať len pätnásť minút z troch zápasov.	sk
Váš vodičský preukaz je zaslaný na policajný útvar, ktorý je najbližší k miestu vášho trvalého bydliska, kde si ho po predložení dokladu o zaplatení pokuty môžete vyzdvihnúť.	sk
Napriek tomu štát získal na daniach a odvodoch 130 mil. Sk a "súkromný akcionár vložil 80 miliónov korún", hovorí generálny riaditeľ SA Pavol Mladý.	sk
Prvotna instalacia, aj z financnych dovodov, mala za ulohu iba prepojit siete v novom a starom zavode, a tak polozit zaklad ATM siete v podniku.	sk
Upozornenie pred možným zabavením nehnuteľnosti dostalo v auguste 96 469 majiteľov, čo bolo o 1 % menej ako v júli a 30 % menej v porovnaní s augustom 2009.	sk
Politické funkcie nezanikajú ľahko a označiť doterajších splnomocnencov za hlavných vinníkov biednych výsledkov úsilia o informatizáciu by nebolo férové. Na druhej strane je úplne očividné, že táto funkcia – minimálne pri doterajšom personálnom obsadení – elektronizácii verejnej správy, rozširovaniu internetu či zvyšovaniu počítačovej gramotnosti v ničom nepomohla. A ak je jej prínos v lepšom prípade nulový, potom stojí za úvahu, či jej ďalšia existencia má aj iný zmysel ako uspokojiť jedného člena koalície stoličkou na Úrade vláde.	sk
Podtitul festivalu Dvojitý impulz charakterizuje novú koncepciu festivalu. "Slovo impulz má viacero významov. My sme ho použili vo význame priestoru pre nové tendencie. Počas Prvého impulzu predstavíme divadlá tvoriace pre deti, ktoré hľadajú nové, iné bábkové techniky, využívajú médiá alebo rôzne druhy umenia, aby oslovili súčasné dieťa. Chceme prehĺbiť záujem dospelých, ktorí rozhodujú o návšteve detí v divadle. Zámerom Druhého impulzu je spopularizovať a emancipovať bábkové divadlo v očiach širokej verejnosti ako rovnocenný druh divadla pre mladých a dospelých," povedala riaditeľka festivalu Iveta Škripková.	sk
Na druhej strane je však možno dobre, že podstata nastupujúceho ficizmu je obnažená a odteraz ho bude máločo charakterizovať lepšie ako to video z youtube.	sk
Napríklad keď ochorela a keď som už bola väčšia, tak ja som s nimi (zámerne hovorím s nimi, lebo my onikáme) chodila k lekárovi.	sk
Tretia fáza obchodného centra prináša 14 prevádzok, z ktorých je podľa P. Šimkanina už 90 percent zazmluvnených. „Vznikne zóna služieb a špecifického sortimentu,“ hovorí a menuje pekáreň s cukrárňou, kvetinárstvo, nechtové štúdio, parfumériu a ďalšie. O konkrétnych značkách zatiaľ hovoriť nechce.	sk
Trestné oznámenie pre podozrenie z podvodu pri financovaní volieb a za zneužitie právomoci verejného činiteľa podal na primátora Viliam Štrelinger, konateľ spoločnosti Viem, ktorá Knapíkovi zabezpečovala billboardovú kampaň.	sk
Súčasne sa domnievam, že písať slovo Povstanie s veľkým "P" je znakom toho, že si tento historicky významný bod v nešich dejinách primerane uctievame.	sk
Oslavy menšinového dňa Békešskej župy v Gyomaendrőde V rámci tohoročných osláv Dňa menšín Békešskej župy z radov slovenskej národnosti dostali vyznamenanie Judita Gombkötőová zo Sarvaša a čabianska slovenská škola.	sk
Lebo väčšina národa omoc viac zažíva a cíti ohrozenie svojich rodín dosiahnutými "výsledkami" zavedeného kapitalizmu, "podnikateľmi" a arogantnými "politikmi" typu Mikloša, ako očakáva ohrozenie od ľavice.	sk
Policajný vyšetrovateľ vzniesol obvinenie pre zločin nedovolenej výroby omamných a psychotropných látok, jedov alebo prekurzorov, ich držanie a obchodovanie s nimi 30 ročnému mužovi zo Štrby, okr.	sk
Práve rotácia audítorských firiem, ktorá je v EÚ povinná len v Taliansku a Španielsku, by bola podľa zdrojov agentúry Reuters najlepšou pákou na zvýšenie transparentnosti a etiky vo vzťahoch klient – audítor.	sk
Šiesti ďalší hlavní podielnici vo firme sú jeho starí kolegovia plus ľudia z Metrostavu. Spolu to ťahajú už pätnásť rokov, čo je dosť ojedinelé. K firme prišli počas mečiarovskej divokej privatizácie, ale ku cti im slúži, že ju nevytunelovali. Prostoreký stavbársky praktik vyznávajúci zdravý sedliacky rozum tvrdí, že na takéto veci treba odvahu, ktorú on nemá. Firmu museli po revolúcii kompletne prebudovať, najmä sa zbaviť obrovskej prezamestnanosti. Stav pracovníkov z deväťtisíc znížili na 2 700. Okrem Slovenska stavajú najmä v Česku, Poľsku a Maďarsku, práve odovzdávajú v Azerbajdžane svoju najväčšiu doterajšiu zahraničnú objednávku, autostrádu za tri miliardy korún.	sk
Partner vášho portfólia Nárok na dotácie budú musieť folkloristi obhájiť Ministerstvo kultúry bude podporu ľudového umenia prehodnocovať, ale najskôr si musí zadefinovať verejný záujem 17.03.	sk
Nechcel nijaké somálske dievča z tých, ktoré žili v Kanade, lebo tie vraj už nevedia, čo je mravnosť a čo sa čaká od ženy.	sk
Kritici týchto návrhov však podčiarkujú, že príslušné úrady EÚ by ťažko súhlasili s rozhodnutím, ktoré má povoliť prechod hraníc (v tomto prípade schengenských) nie podľa občianstva, ale podľa národnosti.	sk
Ako informovali agentúru SITA z (ÚSŽŽ), krajania sa oboznámia s Turčianskymi Teplicami, Gaderskou dolinou, Martinom, Bojnicami, Kremnicou, Banskou Bystricou, Nitrou, Rajeckou Lesnou a Bratislavou.	sk
Bud Fox je svojím starším mentorom stiahnutý na šikmú plochu ilegálnych machinácií, čo mu v zásade nevadí, až do momentu, kým Gekko neprejaví záujem ovládnuť a rozpredať aerolínie, v ktorých jeho otec pôsobí ako odborový predák.	sk
Primátor Budapešti požiadal Pamätný výbor Pála Telekiho, ktorý postavenie sochy inicioval, aby žiadosť na jej postavenie odvolal a umožnil tak verejnú diskusiu v pokojnejšej atmosfére.	sk
Zahrajte si na ňu spolu s Fefem z Hexu, Pinom so skupiny Puding Pani Elvisovej, Smashom zo skupiny Lavagance, predsedom poroty Air Guitar 2010 Lacom Lučeničom a minuloročným víťazom Kevinom Rajkóm!	sk
Ibaže trh, ktorý je, ako hovorievame, dobrý sluha, ale zlý pán, teda navlas podobný ohňu, si zaujatý sám sebou ešte neuvedomil, že všetko zlé v nás a medzi nami začína úpadkom kultúry a jej krízou..	sk
Už v jeho prvý deň bude strelnica Šimáň dejiskom 29. ročníka Memoriálu hrdinov SNP a zároveň otvorenými Majstrovstvami Banskobystrického kraja pre rok 2010 v letnom biatlone.	sk
Muž za kamerou sa ma po francúzsky pýtal, či mám rada sex, či do toho pôjdem, aj keď som si pôvodne myslela, že ide o casting na modeling. Pýtal sa, aké mám rada praktiky a podobne. Vlastne bolo jedno, čo mám rada, aj tak to nakoniec bolo podľa vopred pripraveného scenára. Celkom bezohľadné. A ja som na záver musela robiť, ako sa mi to páčilo. Tuším, že producenta na pornostránkach prezývajú Análny dedko.	sk
2010 SME Online / Zahraničie Sarkozy vzdal poctu obetiam genocídy v Rwande Francúzsky prezident Nicolas Sarkozy počas štvrtkovej prelomovej návštevy v Rwande nevynechal symbolickú prehliadku pamätníka tamojšej genocídy, kde vzdal poctu jej obetiam.	sk
Demonštrantov varoval, že v prípade, že sa nepodarí dosiahnuť kompromisnú dohodu, môže dôjsť k rozsiahlemu krviprelievaniu a rozdeleniu krajiny na východnú a západnú časť.	sk
Kamaráti z iných firiem mu zvyknú vravieť, že keď dakoho prepustí, nech ho pošle k nim, robota sa nájde, lebo ľudia z Redingu majú dobrú povesť.	sk
Brankár Riečický v prvom dejstve inkasoval ešte trikrát, keď sa do streleckej listiny zapísali postupne Howden, v presilovke o dvoch korčuliarov Spooner a napokon Thomas.	sk
Na druhej strane mu nerobi problem vulgarne sa vyjadrovat, ako posledny primitiv, priamo v parlamente a pred kamerami, vymyslat si infantilne rozpravky a historky, evidentne zavadzat a prektucat, potvrdzovat a zaroven dementovat..	sk
Táto krajina nie je pre starých a Čierna krv ovládli nominácie na Oscara Najviac nominácií v 80. ročníku udeľovania Oscarov získali filmy Táto krajina nie je pre starých a Čierna krv.	sk
Verejnosť sa v Poľsku lúči s obeťami leteckej katastrofy Metropolu Poľska dnes zaplavia státisíce ľudí, ktorí sa prídu naposledy rozlúčiť s obeťami minulotýždňovej leteckej katastrofy.	sk
Lenže latinčina by sa na naše gymnáziá, ktoré samy seba nechcú vnímať ako prípravný kurz na jednotné maturity, ale ako miesta stredoškolskej vzdelanosti, hodila práve v dnešnej dobe „zručností“ a „kompetencií“.	sk
Na internetovej stránke chýba formulka o utajovaní pre ochranu obchodného tajomstva, na ktorú sa odvolávajú ďalšie dva vládne materiály k týmto problémom spojeným s dostavbou Cyklotrónového centra.	sk
Jankovič tvrdí, že podľa neoverených informácii sa jeden hlas kupuje od dvoch do desiatich eur K vážnejšiemu narušeniu priebehu volieb však podľa jeho informácii nedošlo.	sk
Rátame s nimi aj vo veľkých budúcich projektoch, ako je napríklad mestečko seniorov, " povedal pri príležitosti zavŕšenia Mesiaca úcty k starším primátor mesta Prešov, JUDr.	sk
A pritom súčasná finančná a organizačná závislosť telekomunikačného úradu od ministerstva, ktoré je zároveň spoluvlastníkom dvoch z troch najväčších hráčov, sa totiž zvyčajne označuje za jeden z hlavných dôvodov, prečo regulátor (ne)koná tak ako (ne)koná.	sk
Následne mi zavolal vtedajší manažér Teamu Stanislav Marček s tým, že by sa chcel so mnou stretnúť Dušan Antalík za účelom spolupráce, ktorá skončila albumom.	sk
Klientele zo západnej Európy, najmä tej solventnejšej, však podľa skúseností incomingových cestovných kancelárií Slovensko stále nemá čo ponúknuť. Marek Farkaš, konateľ CK Enjoy Slovakia, hovorí, že z ich pohľadu turizmus na Slovensku upadá.	sk
Tibor Gregor vidí riešenie skôr v novelizácii zákona o konkurze a reštrukturalizácii, ktorou by sa priamo definovali len povinnosti správcu konkurznej podstaty pre podniky, ktoré dodávajú energie či prevádzkujú vodné dielo.	sk
Ak bude Trnka, bude aj Harabin Dnes sa veľa hovorí o tom, aký bude mať znovuzvolenie Dobroslava Trnku dopad na vyšetrovanie citlivých politických káuz,..	sk
Odpovedať boze aky negativny zaver, zijem 10 rokov v USA, a casto citam slovenske noviny a casopisy, ale tato negativita mi naozaj lezie na nervy.	sk
Nedopustil som sa žiadneho priestupku, neurobil som nič, čo je trestné, využil som iba ústavné právo na slobodu prejavu, keď som ľudí "vyzval na národnú sebaobranu zákonnými prostriedkami", argumentoval zainteresovaný.	sk
Z celkových nákladov bude financovať 85 percent Ministerstvo dopravy, pôšt a telekomunikácií prostredníctvom nenávratného finančného príspevku z Európskej únie, 15 percent doplatí ako investor štát.	sk
Vedel som, že ma čaká nejaká cesta do Nemecka, no ešte som netušil, že to bude viac, než obyčajný výlet_, začal svoje rozprávanie Tomáš.	sk
Festival, ktory sa uskutocnil pod zastitou predsedu Banskobystrickeho samospravneho kraja Milana Marcoka, obohatila vystava Helpa v zbierkach Horehronskeho muzea a vyroba drevenych plastik Dreveni muzikanti.	sk
Povinnosť mať počas jazdy vždy rozsvietené stretávacie svetlá bude platiť pre každé vozidlo, okrem prípadov, kedy má vlečené vozidlo poruchu, ktorá nedovoľuje použiť osvetlenie," informuje ministerstvo.	sk
Vyššie nemocenské poistenie sa dotkne všetkých s platom nad 1085 eur a vyššie odvody aj na dôchodkové poistenie čakajú všetkých s platom nad 2893 eur.	sk
Partner vášho portfólia Ako si štáty na zlate vylámali zuby Banky začali predávať zlato, keď bolo trojnásobne lacnejšie Americké banky si krízu vylobovali Za posledných desať rokov dali najväčší veritelia na lobing 370 miliónov dolárov.	sk
Spiegel uvádza, že EFSF by mal byť vybavený novými právomocami čo najrýchlejšie tak, ako o tom rozhodli lídri Únie na summite v júli tohto roka.	sk
Uz niekolko rokov nastupovali v II. lige v takmer nezmenenej zostave a vekovy priemer, okolo tridsat rokov, naznacoval, ze na zasadnejsi uspech uz neostava prilis vela casu.	sk
"Ja už pomaly pri otváraní ľubovoľnej zásuvky na ministerstve mám obavy z toho, že v nej nájdem nejakú pochybnú zmluvu, na základe ktorej sa niekto na rezorte obrany priživoval," poznamenal v tlačovej správe Galko.	sk
Radí šéfovi britských konzervatívcov Jamesovi Cameronovi, priatelí sa s nositeľom Nobelovej ceny Danielom Kahnemanom, spolupracuje so zakladateľom fraktálnej geometrie Benoîtom Mandelbrotom, prednáša na Svetovom ekonomickom fóre v Davose..	sk
Podľa ministra už policajní špecialisti na rómske komunity v obci sú, ale potrebné sú aj bezpečnostné jednotky, ktoré budú potláčať aj veľmi ráznu kriminalitu.	sk
Správa preto určila lehotu, že do jedného týždňa budú musieť dať užívatelia zrekonštruovaný byt do pôvodného stavu a chatrče musia odstrániť na vlastné náklady.	sk
Vojenské kruhy v snahe udržať si svoje finančné záujmy ukryté v jadrovej energetike, navrhli používať rádioaktívne izotopy kobaltu a cézia na predlžovanie trvanlivosti potravín.	sk
Na start sa v sportovom areali zakladnej skoly v kategorii B 1 (benzinove motory) do 1500 ccm postavilo devat pretekarov, z ktorych sa dvaja po poruche motora vzdali.	sk
S tým že mi teraz vlastníme iba jeho polovicu ktorú sme odkúpili od exekútora a jemu sme pred tým vyplatili zálohu 250000 Sk máme overený doklad od notára s jeho podpisom že to prevzal.	sk
Vodič viedol auto v smere od Brekova na Strážske, pričom v dôsledku neprispôsobenia rýchlosti jazdy stavu a povahe vozovky pri vychádzaní na nadjazd ponad železničnú trať dostal šmyk.	sk
V obciach a mestách počas volieb bude zabezpečený zvýšený výkon policajných hliadok, bude zabezpečená aj ostraha v spolupráci s mestskými a obecnými políciami vytváraním zmiešaných hliadok.	sk
“ Ako dodal, akokoľvek veľký je americký trh a akokoľvek spoľahlivý je americký finančný systém, nie je schopný nahradiť svetové komoditné a finančné trhy.	sk
Po jeho prejave sa slova ujala clenka predstavenstva a personalna riaditelka, Ing Maria Niklova, ktora reflektovala na slova predsedu zakladnej organizacie a vniesla do problematiky „viacej svetla“.	sk
Postarali sa o Renault so zablokovanym zadnym kolesom, po dopravnych nehodach previezli Ducato z Bacucha do Banskej Bystrice a Toyotu zo Zarnovice do Brezna.	sk
Reklamná spoločnosť prelepí všetky bilbordy SNS, Dostál SNS žaluje Dvadsaťdeväť bilbordov SNS, ktoré zožali vlnu kritiky mimovládnych organizácií, spoločnosť euroAWK už na vlastné náklady prelepila.	sk
Tretia hlava hovorí o otázkach bezpečnosti a policajnej spolupráce medzi štátmi Schengenskej dohody i navonok, právnej pomoci v trestných veciach, vydávaní osôb, spolupráci pri odhaľovaní obchodov s omamnými prostriedkami, strelnými zbraňami a podobne.	sk
"Tá dohoda by bola podobná ako tá medzi Japonskom a Českom, Ukrajinou alebo Maďarskom," vyhlásil pre Hospodárske noviny radca japonského veľvyslanectva na Slovensku Toyokazu Kubota.	sk
Ukázalo sa, že účasť výkonných politikov na podujatiach tohto druhu je dnes osožná, pretože účastníci z nemeckej strany dostávajú príležitosť vypočuť si z prvej ruky, čo ich na Slovensku očakáva, a navyše môžu skonkretizovať svoje otázky.	sk
Dodávajú len najnutnejšiu výživu pre fungovanie tela. Je však nevyhnutné dodržiavať maximálnu dĺžku 12 týždňov. Pre správne držanie tejto diéty platia aj ďalšie podmienky, ako minimálny vek 16 rokov, minimálne BMI 25 a tiež je nutná konzultácia s lekárom – toto všetko ale Samantha dodržala. A tiež celkom úspešne chudla. Z BMI 37 zhodila na BMI 32, teda 15 kíl, ale z lekárskeho hľadiska mala stále veľkú nadváhu.	sk
Pomocou svojich učiteľov ste prenikli do základov prírodovedných a humanitných predmetov, zlepšili ste sa v slovenskom a anglickom jazyku, zdokonaľovali ste si svoje umelecké a športové schopnosti, absolvovali kultúrne podujatia.	sk
Minister je však presvedčený, že téma PKO je v prvom rade záležitosť hlavného mesta a novozvoleného primátora, s ktorým telefonicky na túto tému hovoril.	sk
Život a príroda na Malom Dunaji, nám prostredníctvom vodnej turistiky umožňuje dostať sa do iného sveta, očarujúceho a fascinujúceho, kde vám miestami cestu pretne spadnutý strom, kde vás sprevádzajú kŕdle dívých kačíc či labutí.	sk
I keď zriaďovateľ múzea Prešovský samosprávny kraj nie je najštedrejší, predsa len už múzeum môže investovať do budovy ako do vlastného majetku a skončili sa úvahy o jeho sťahovaní.	sk
Oravec Daniel Vajdík sa stal dvojnásobným majstrom Slovenska v prvých atletických majstrovstvách slovenska v kategórií dorastu a tým potvrdil oprávnenosť zaradenia do dorasteneckej reprezentácie.	sk
Sociálne a zdravotné poistenie vojakov, policajtov, bachárov či požiarnikov sa zatiaľ upravovať nebude. Aj zamestnanci silových rezortov budú mať od januára 2012 superhrubú mzdu. Sadzby odvodov sa však na ňu iba technicky prerátajú.	sk
Ak prehral dve svoje podania, potom Federer musel prehrať tri (keďže prelomených podaní bolo päť), ale v tom prípade by Federer nevyhral celkovo šesť hier, ale len tri (dve pri Nadalovom a jednu pri svojom podaní).	sk
Zmeny činnosti vlády budú podľa neho smerovať k posilneniu hospodárstva, k zrýchleniu modernizačných programov, k čo najlepšiemu využitiu spoločných rozpočtových zdrojov Európskej únie a Maďarska, ako aj k vytvoreniu jednoty v spoločnosti.	sk
Presli sme k nim do spravy, ludia v tej firme nam venovali dost casu na to, aby sa zistilo, kolko predchadzajuci spravca spravil skody.	sk
Anglickí buldogovia sa pôvodne zabávali tým, že sa bili v arénach s býkmi, ktorým sa zahryzli strašnou silou svojej krátkej čeľuste trebárs do nosa a viseli tam vytrvalo, nech sa býk akokoľvek metal.	sk
Na festivale sa akreditovali hostia z 24 krajín, Európy, USA, Kanady a Južnej Kórey Z Južnej Kórey prišiel riaditeľ spoločnosti Medi ACT Myoung Joon Kim.	sk
Prekvapením a úplnou novinkou v histórii súťažnej prehliadky bolo účinkovanie zahraničného hosťa, detí zo Všeobecnej školy s vyučovacím jazykom slovenským – DDS PERILLA zo Sátoraljaújhely.	sk
Základným rozdielom tetovania ako permanentného mejkapu alebo dočasnej ozdoby oproti bežnému „dekoračnému po­kresleniu“ je hĺbka vpichovania farby – vnesenie jej mikroskopických čiastočiek do kožného kôria, teda do cievnatej vrstvy pokožky.	sk
Beck s Nadalom nevybabral, v Katare prehral Slovenský tenista Karol Beck neuspel v 1. kole dvojhry na turnaji ATP v katarskej Dauhe s dotáciou 1,024 milióna..	sk
Za žonglovaním s veľkými slovami a symbolmi sa krčí, na prvom mieste, bezradnosť a zbabelosť politiky, ktorá ani s dvoma tretinami väčšiny nie je pripravená riešiť podstatné agendy.	sk
V sumáre ide o množstvo drobných i závažných vecí, ktoré tým, čo na trhu sú, strpčujú život, a tých, čo na ňom nie sú, od vstupu odrádzajú.	sk
K nízkonákladovej výstave, samozrejme, patrí nízka cena – najmä v súvislosti s marketingom sa často uvádza minimálny poplatok za štvorcový meter 499 Sk (bez DPH).	sk
BMS Harris & Dixon, najväčší zaistovateľ motoristických rizík v strednej a východnej Európe, robí od roku 1997 v tomto regióne každoročne prieskum stavu povinného poistenia.	sk
Cosmodisc obsahoval nostalgicky smutné 90. roky, sériovo vražednú Sarku Farku, kozmickú Vlnovečku Energie, cover verziu titulnej skladby seriálu Majka z Gurunu či nádejeplnú Utópiu.	sk
Pravda, audity, ktorými prešla alebo prechádza už väčšina rezortov a niektoré iné ústredné orgány štátnej správy, či dokonca aj niektoré samosprávy, boli už v zadaní obmedzené nemožnosťou navrhovať zmenu zákonov.	sk
Predpokladám, že v priebehu dnešnej noci a zajtrajška budeme hovoriť so všetkými, ktorí nás neodmietnu," povedal Bránik s tým, že osemčlenný krízový intervenčný tím poskytuje v prvom rade tzv.	sk
Za posledných 10 mesiacov dolárový index, ktorý meria hodnotu americkej meny voči košu dôležitých svetových mien, klesol o 14 %, pretože na trhu je množstvo dolárov.	sk
V decembri vyjde 2CD s výberom tvorby Roba Grigorova V polovici decembra by sa mal na pultoch obchodov objaviť prvý kompletný výber tvorby slovenského speváka a skladateľa Roba Grigorova.	sk
Ako pre TASR uviedla hovorkyňa MPSVR Oľga Škorecová, o výhodách a nevýhodách jednotlivých možností stále prebieha diskusia a riešenie by malo vzísť v tomto roku.	sk
Všeobecne rozšírená v Rusku je i verzia o zámernom znížení cien akcií inak stabilných podnikov, ich skúpení iniciátormi krízy a zisku vyplývajúceho z prirodzeného rastu ich cien.	sk
"Budeme riešiť usporiadanie vlastníctva pozemkov a lesov známych i neznámych vlastníkov, a to aj lesov s najvyšším stupňom ochrany," zaväzuje sa vláda v programovom vyhlásení.	sk
V mene detí a učiteľov veľmi pekne ďakujeme za zorganizovanie pobytu, ako aj riaditeľovi Školy v prírode Františkovi Novodomcovi a jeho spolupracovníkom za milé prijatie, úprimný a srdečný vzťah k deťom a učiteľom.	sk
Štátnik by preto mal vedieť, že ofenzívna politika voči Južnej Osetii a Abcházsku je iba dar Moskve, ktorá samozrejme sleduje úplne iné ciele, ako práva Osetíncov a Abcházcov.	sk
Jeho ziskanim prezentuje svoj pozitivny obraz na trhu a zaroven deklaruje postoj vrcholneho manazmentu a vsetkych zamestnancov k bezpecnosti a ochrane zdravia pri praci.	sk
A tak veľvyslanec, ktorý nepozná históriu a neovláda jazyky, riaditeľ správy katastra, ktorý netuší čo to je pozemková kniha, prednosta lesného úradu, ktorý netuší čo to je hospodársky súbor lesných typov nemôžu slúžiť občanom štátu dobre, resp.	sk
“ Výhodou podľa nej je, že ubytovatelia nebudú odkázaní na ľudí, ktorí si síce ubytovanie cez internet objednajú, ale keď sa zhorší počasie, neprídu.	sk
Nemecko dúfa, že pomoc pre Írsko upokojí trhy Nemecko dúfa, že mimoriadny balík pomoci pre Írsko v sume 85 mld. eur upokojí finančné trhy v eurozóne.	sk
Pravý breh Dunaja je však aj lokalitou so sľubnými vyhliadkami. Najmä v oblasti rozvoja rekreačných a športových komplexov, ale aj kultúry či vodnej turistiky alebo bývania na vode. Na jednej strane záplavové pásmo nie je vhodné pre veľké stavby trvalého charakteru. Na druhej sľubuje zachovanie panenskej prírody, ktorú mestský človek môže obdivovať len niekoľko sto metrov od svojho obydlia. Aj v realitnej oblasti sa o pravý breh Dunaja v Bratislave udatne bojuje. Svedčí o tom kauza Xiland, ale aj licitovanie najvyššími ponukami o územia medzi Starým a Prístavným mostom.	sk
Od tohto momentu sa hralo najmä medzi šestnástkami a náznaky šancí končili práve pred veľkým vápnom, a tak slušný zápas skončil trojbodovým zápisom pre Habovku.	sk
Alena Procházková chce však už v pretekoch o krištáľový glóbus dokázať, že jej výsledky z predchádzajúcej sezóny, v ktorej si vybojovala „členstvo“ v tzv.	sk
Aj keď si domáci deväť dní vytrpeli svoje, neľutujú, veď získali priestor, v ktorom sa praktická očista zmenila na príjemný relax, a to sa vždy oplatí.	sk
Samba to tu dnes naozaj rozprúdila a tanečníci a tanečníčky sa krásne usmievali, krásne vrteli bokmi, krásne sa hrali so svojimi výrazmi a úplne krásne sa snažili.	sk
Poslanci NR SR chcú viac peňazí pre MS aj pre zahraničných Slovákov V slovenskom parlamente pokračovala rozprava o zákone roka, návrhu štátneho rozpočtu na budúci rok.	sk
Môže sa tak stať, že medzinárodné výbory, ktoré rozhodujú o kandidatúrach jednotlivých štátov na organizovanie podujatí, budú mať obavy, či sa nezopakuje prípad z minulosti.	sk
Najväčším ťahákom je však pravdepodobne výstava BYT A STAVBA v starej športovej hale na Moyzesovej ulici, ktorá ma v tomto roku už svoj 12. ročník.	sk
Malo ísť o monsterproces, v ktorom mali byť podľa sovietskeho vzoru použité spojené prostriedky justície, ŠtB, ministerstva spravodlivosti a Štátneho úradu pre veci cirkevné.	sk
Ked si, zbojnik, taky pan Majster Marcek, ud poctiveho platennickeho cechu jelsavskeho, poukladal vacsie mnozstvo pripraveneho platna a za bieleho rana 13. augusta 1739 sa pobral s nalozenym vozom i kocisom na jaromk do Brezna.	sk
Predložený návrh hovoril aj o zániku účinkov rozhodnutí všetkých štátnych orgánov, ktoré bránia v trestnom stíhaní páchateľov v súvislosti so zavlečením Michala Kováča mladšieho do cudziny v auguste 1995 a so zmareným referendom z mája 1997.	sk
Je smutne ze sa nemozete ratat medzi mudre a skutocne charakterne humanne osobnosti no dufam, ze sa s tym vo vasom asi uz pozehnanom veku snazite popasovat.	sk
Pocinaju si velmi dobre a preto im drzme prsty, aby si z Portugalska priniesli vitazstvo, dalsiu dobru vizitku nielen pre nasu spolocnost, ale aj pre Slovensko.	sk
V sutazi chodcov na 1 km v kategorii ziakov zvitazil Dusan Majdan (OSG Hnusta) pred Martinom Kalinom a Adamom Komorom (obaja ZS Okruzna B. Bystrica).	sk
V 77. min sa však po enormnej snahe domáci predsa len dočkali, keď po ruke v šestnástke premenil pokutový kop Milan Dudáš a Oravská Poruba sa po prvý raz v zápase ujala vedenia.	sk
Aj keď záväzné výstupy z medzinárodných štatistických výskumov nie sú k dispozícii, stalo sa už zvykom uvádzať, že človek sa 90 percent času života zdržiava v uzatvorených priestoroch, z toho zhruba dve tretiny v obytných budovách.	sk
Poslanec Igor Matovič v rozhovore pre Nový Čas pripustil, že Sulíkovmu klubu dajú s najväčšou pravdepodobnosťou „košom“ ešte skôr, než začne o Programovom vyhlásení vlády rokovať parlament.	sk
Napríklad poľovníci na orla skalného aj na iných lietajúcich dravcov hľadia ako na škodnú v ich revíroch, pretože dravec zvykne uchmatnúť kuru, menšiu srnčiu zver alebo zajaca.	sk
Dňa 8. mája 1575 sa vo Vranove nad Topľou konala veľkolepá svadba Bátoriovej a Alžbeta Bátoriová mala väzby aj na Vranov nad Topľou na východe Slovenska, ako aj na hrad Čičva.	sk
Samovražední atentátnici sú spravidla po psychickej stránke normálni ľudia – na tom sa zhodnú s Thomasom Junkerom a Sabine Paulovou, ktorých knižku recenzuje Jozef Hašto, prakticky všetci výskumníci zaoberajúci sa terorizmom.	sk
Podľa nej si však obyvatelia žijúci 15 kilometrov od ukrajinskej hranice mohli denne doviezť bez zaplatenia colného poplatku najviac 20 kusov cigariet a maximálne 60 litrov pohonných hmôt.	sk
Ako uviedol A. Paulik, preto môžu dostať samosprávy menej financií, lebo rámec na tento účel zostal od prvých volieb ten istý, ale počet zborov sa zvýšil.	sk
SMK dáva trestné oznámenie na Jána Slotu za jeho výroky 7. októbra 2008 (tasr) Opozičná SMK podá tento týždeň trestné oznámenie na lídra SNS Jána Slotu za jeho výroky v „blízkej minulosti”.	sk
Dievča, ktoré nemá mamu, ktorá by jej poradila vo výbere účesu (veď v jej veku asi 14 rokov sme sa chceli parádiť všetky) sa muselo vzdať svojho účesu a tým akoby jej vzali svoje ja, sebavedomie, svoju pýchu.	sk
Výrubové povolenie prekvapilo aj skupinu poslancov Združenia za krajšiu Žilinu. „Dali sme preveriť, aké všetky povolenia ešte za primátora Slotu vydali, aby sme vedeli, čo nás ešte čaká," povedal mestský poslanec Dušan Maňák. Ak by podľa neho bol investor na Hlinskej akceptoval časť zelene a naplánoval by tam na dopravu nenáročnú prevádzku, mohlo sa o povolení stavby uvažovať.	sk
Snažím sa občas nakrútiť nejakú reportáž,“ prezradila včera v online rozhovore Zuzka, ktorá chce svoje prvé dieťa priviesť na svet v pražskej motolskej nemocnici prirodzenou cestou.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy do popradu prileteli prvi ukrajinci Na hľadané slovo do popradu prileteli prvi ukrajinci sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
Akciové trhy v Európe a Japonsku oslabili Paneurópsky index FTSEurofirst 300 uzatvoril o 0,6 % nižšie na úrovni 1 128,84 bodu, Dow Jones posilnil o 0,12 % na 12 285,15 bodu, Nikkei klesol o 0,7 % na 9 591,52 bodu.	sk
Ústupok G. Schrödera voči Moskve vidia pozorovatelia v tom, že je ochotný poskytnúť ďalšiu jednu miliardu mariek štátnych záruk, hoci ruská strana si ešte nesplnila staré povinnosti.	sk
Jakuba z vychodneho Slovenska, komorny zbor Vienal z Brezna a spevacke skupiny Hacure z Humenneho, Bancan z Banskeho, Poracan z Poraca a Rodokmen z Bratislavy.	sk
Všetko sa však zvrtlo a už druhý rok po revolúcii sme uvažovali, že festivalu možno treba dať inú ideu, na ktorej by mohol stáť.	sk
V prípade zvuku Devil’s Halo, ktorý nebol naprogramovaný, ale vytvorila ho živá kapela, ide o evidentnú ozvenu 80. rokov (Joni Mitchell/Dog Eat Dog atď.	sk
V každom prípade sa vajíčkovou vojnou významne pomáha domácemu (priznajme, že aj zahraničnému) odevnému priemyslu, pretože politik spotrebuje v čase kampane niekoľko oblekov, alebo aspoň košieľ a tričiek.	sk
Ondrej Krupa, ktorý bol jedným z iniciátorov a zároveň dlhoročným organizátorom národopisných táborov, spomínal na uplynulé tri desaťročia táborov a na všetkých tých, ktorí sa už výskumu v Čabe nemohli zúčastniť.	sk
Boj medzi ministerstvom hospodárstva a ÚRSO pokračuje Rezort hospodárstva navrhuje odobrať Rade pre reguláciu kompetenciu navrhovať kandidátov na vymenovanie do funkcie predsedu úradu a podpredsedu úradu, ako aj navrhovať ich odvolanie.	sk
Tým, že som dosť dlho žil u Lacandóncov, mám pocit, že do ich mentálneho rámca ako tak vidím. No pamätajme, že starí Mayovia boli vyspelou mestskou civilizáciou na úrovni starovekého Egypta. Dnešní pralesní Indiáni nám poskytujú len veľmi redukovaný obraz ich života. Vykopávky sú zase nemé a mnohokrát problematicky interpretovateľné. Najväčší potenciál má epigrafia, ktorá sa prudko rozvíja a predkladá nám v písomnej podobe úlomky ich myšlienkového sveta. Čaká nás však ešte veľmi veľa roboty.	sk
Minister Daniel Krajcer informoval o tom, že predložením tohto zákona sa navrhuje obmedziť právo na odpoveď pre verejného činiteľa, ak ide o skutkové tvrdenie súvisiace s výkonom jeho právomocí.	sk
V materiáli rezortu financií sa uvádza, že za posledných päť rokov boli na poistenie majetku štátu vynaložené výdavky v celkovej sume 18,7 mil. eur.	sk
"Ale zároveň všetkých ostatných pozývam k triezvemu pohľadu na život i náhlenie sa v tomto svete, lebo nie vždy nám musí cieľ vyjsť podľa našich predstáv.	sk
Ten článok čítať nebudem, pretože kto už o tomto píše, to už je naozaj "Novinár" s veľkým N. Nielen, že je to ich súkromná vec, či sa hádajú alebo nie, ale ešte sa v tom aj vyžívať a písať takéto titulky.	sk
"Navrhujeme, aby zamestnávateľ bol povinný poskytnúť voľno s náhradou mzdy zamestnancovi, ktorému sa narodí dieťa na prevoz matky dieťaťa do zdravotníckeho zariadenia a späť bez ohľadu na to, či uzavreli manželstvo alebo nie," uvádza ministerstvo práce.	sk
Podľa dohôd by mali byť uhradené v piatich rovnomerných splátkach do roku 2011. Prvá dvojmiliardová splátka by mala byť zaplatená už v januári budúceho roku.	sk
Google ukončil oficiálnu spoluprácu so spoločnosťou HTC, ktorá pre neho vyrábala smartfóny Nexus One. Tie na trhu nevzbudili očakávanú úroveň záujmu a Google tak ich predaj vo väčšine krajín pozastavil.	sk
Od stredy 9. mája od 9.00 h do piatka 18. mája do 17.40 h budú všetky vlaky osobnej dopravy v úseku Prešov – Drienovská Nová Ves a späť nahradené autobusovou dopravou.	sk
Tento sen by bolo najlepšie uskutočniť počas letných prázdnin, lebo už veľa vymeškal v škole a ešte aj vymešká lebo bude tri mesiace pracovať doma.	sk
Bezstarostná politika centrálnych bánk v podobe umelej úverovej expanzie na čele s americkým Fedom, ktorú predvádzali za posledných 15 rokov, ani nemohla inak dopadnúť.	sk
Ešte poznám Mišu, ktorá so svojím manželom a dcérkou bývala u svokrovcov. Keď si manžel našiel frajerku a odišiel bývať k nej, nemala kam ísť a ostala so svokrovcami. Žili tak dlhé roky. Aj ich doopatrovala, pochovala, aj jej v závete nechali byt... Ten závet bol napadnutý. Hádajte kým.	sk
Bude sa zasadzovať za to, aby pôsobenie a rozhodnutia Rady Európy a Európskeho súdu pre ľudské práva rešpektovali princípy subsidiarity, proporcionality a zároveň sa vyhýbali súdnemu aktivizmu.	sk
Systém Windows Vista však ponúka možnosť rôznych prihlasovacích profilov pre rôznych členov rodiny, čo umožňuje jednotlivým členom spravovať svoje vlastné, individuálne zoznamy súborov cookie.	sk
Mama sa naozaj snazila, no ja som pochopila len tolko, ze ak sa mame vratit do zabehanych kolaji, existuje len jedno riesenie, prestat rast.	sk
A považoval som za naozaj zlomyseľné ohováranie, že ujo píše básne len preto, aby sa mohol prihlásiť na spisovateľské semináre na konci leta, a stráviť tak niekoľko pekných dní pri Balatone, čo by si inak zo svojho skromného dôchodku nemohol dovoliť.	sk
Zabudnúť na včerajšok V prípade fúzie je veľmi dôležité, aby sa manažéri nevyberali len na základe klasických kritérií, ktoré sú bežné pri vyhľadávaní a výbere ľudí v normálnych podmienkach.	sk
Spomína manželka a deti s rodinami Dňa 3. marca sme si pripomenuli šieste výročie od úmrtia nášho milovaného manžela, otca a starého otca Štefana MAKUŠU z Čierneho Balogu.	sk
Súťaž Dedina roka zorganizovali Slovenská agentúra životného prostredia (SAŽP) v spolupráci so Združením miest a obcí Slovenska (ZMOS) a Spolkom pre obnovu dediny (SOD).	sk
Minulý rok sa postarali o vysoký dovoz technológií a investičných zariadení, ktorých budúcom priaznivým vplyvom na slovenskú ekonomiku sa ospravedlňovala negatívna bilancia roka 2001.	sk
Olmertov odchod žiadal predseda strany Ehud Barak, pričom argumentoval jeho údajnou neschopnosťou viesť krajinu a stratou dôvery, ktorú utrpel, keď sa na verejnosti prevalili korupčné škandály, z ktorých ho obviňujú.	sk
Dajte si tú námahu a porovnávajte ceny z niekoľkých krajín, môžete ušetriť prek vapujúcu sumu Priemerná cena vybranej vzorky modelov predávaných v SR (bez dane) bola na konci prvého polroka o 8,4 percenta vyššia ako priemer EÚ.	sk
Pošta podala 17. decembra 2008 voči tomuto rozhodnutiu žalobu na súd, pričom na jej podporu vstúpila neskôr do konania aj Slovenská republika ako vedľajší účastník.	sk
Podľa poradcu ÚS pre styk s médiami Štefana Németha na ústavný súd sa od decembra minulého roku obrátilo 14 ústavných činiteľov alebo vyšších štátnych funkcionárov.	sk
Konečný výsledok je tak lepší, ako čakala, ale na druhej strane priemerný výnos z poukážok vzrástol na 4,75 % z 4,64 % pri podobnej aukcii 8. februára.	sk
Subjektom podporujúcim rôzne projekty chýba dostatočná legislatíva, ktorá by upravila súčasný stav, keď si môže právnická osoba pri poskytnutí daru z daňového základu odpísať maximálne dve a fyzická osoba desať percent.	sk
Podľa L. Čierňavovej zväčša pramenia z nedostatku prijatia a lásky v detstve, z nedostatku sociálnych zručností v prostredí, kde človek vyrastal, z rôznych menších alebo väčších sociálnych neúspechov či z nedostatku skúseností s inými ľuďmi.	sk
Strana budúceho premiéra Viktora Orbána v stredu v parlamente predložila návrh, aby sa 4. jún, výročie Trianonskej mierovej zmluvy z roku 1920, stal Dňom národnej spolupatričnosti.	sk
Cítime, že nehráme náš najlepší hokej, aj keď je naše postavenie v tabuľke výborné," povedal pre nhl.com Luongo, 25. brankár NHL s 300 výhrami v kariére.	sk
Jednoduché menu na obrazovke poznajú niektorí hostia lepších západoeurópskych a amerických hotelov, kde sa dajú nakupovať spotrebné predmety či suveníry jednoduchým stláčaním tlačidiel na diaľkovom ovládači televízora.	sk
Už počas svojho predchádzajúceho premiérskeho obdobia sa rád štylizoval do roly akéhosi nadstraníckeho „otca vlasti“, ktorého sa netýkajú každodenné politické boje a určuje iba smerovanie v strategických otázkach týkajúcich sa celého národa.	sk
V druhej časti sa chvíľu zdalo, že by dánske štruktúry mohli odolávať technicky a korčuliarsky vyspelejšiemu favoritovi, lenže ten rapídne zvyšoval obrátky a zo série obrovských šancí sa podarilo Zinovjevovi skompletizovať hetrik.	sk
Jej štýl sa charakterizuje anglickým slovom fluidity, označujúcim plynulé, tečúce. V jej budovách sa rovina podlahy sklopí a stane sa stenou a následne stropom. Fluidity & Design je aj titul jej výstavy, ktorú onedlho otvoria v Kultúrnom a vedeckom centre šejka Ibrahíma bin Muhammada al Khalifa v Bahrajne.	sk
Vynálezca predstavil na veľtrhu sklopnú vaňu, ktorá jednoduchým mechanizmom umožňuje používanie telesne postihnutým občanom alebo invalidom bez toho, aby sa používateľ pošmykol alebo vaňa stratila na stabilite.	sk
Ten, kto ma dom, nabytok, auto, ma preto, lebo cely zivot pracoval, drel ako kon, ten si vsetko to, co ma ceni ako zivot svojich deti a vlastny.	sk
Samotný priebeh stretnutia a prejavy priaznivcov oboch táborov na tribúnach štadióna má na starosti usporiadateľská služba, ktorá v prípade nutnosti môže policajtov požiadať o pomoc cez megafón.	sk
Efekt EÚ sa vyčerpáva „Všeobecne sa očakávalo, že vstupom do únie si nové členské štáty zabezpečia zvýšenie prílevu priamych zahraničných investícií,“ konštatuje L. Kekič.	sk
V rozhovore pre agentúru SITA Dzurinda uviedol, že košický maratón patrí k jeho najobľúbenejším pre dobrú organizáciu, ale aj vynikajúci divácku kulisu, ktorú dokážu Košičania vytvoriť.	sk
Predseda ZMOS Michal Sýkora v súvislosti s prijatím nariadenia vlády SR, ktoré mení spôsob financovania centier voľného času, pripomína, že zmeny vo financovaní nesmú zamykať dvere v týchto zmysluplných organizáciách.	sk
Šplhajú sa preto po lanách, lozia po horách, vozia sa na rôznych zvieratách, kúpu v mrazivej vode, pomáhajú záchranárom pri zásahu, dokonca sa občas dostanú do situácie, ktorá ohrozuje ich život!	sk
"V oblasti stredoeurópskych letovísk nám šarapatu robí teplomilný druh vzdušnej plesne Alternaria Alternata, ktorá práve v dovolenkových letných mesiacoch dosahuje maximálnu koncentráciu," vysvetlila Kossárová.	sk
Diváci a návštevníci bratislavského filmového festivalu sa taktiež môžu tešiť na návštevu hviezdy súčasného európskeho nezávislého filmu filmového a divadelného režiséra Kornela Mundruczóa, ktorého najnovší film Delta bude ozdobou sekcie Proti prúdu.	sk
V ostatných dňoch sa hovorilo o niekoľkých termínoch schôdzky, tie však slovenskej strane nevyhovovali, píše sa v dokumente kancelárie prezidenta, ktorá nespresňuje miesto možnej schôdzky.	sk
No chcela by sa stretnúť hlavne z lídrom a spevákom skupiny Billom Kaulitzom,ktorý sa jej veľmi páči nielen preto ako vyzerá ale aj preto,lebo má jedinečný hlas.	sk
Jednak preto, že je pomalý a dlhodobý, a jednak preto, že máme pred očami neustále červenú handru v podobe previazanosti vysokej politiky a podnikania.	sk
Ak by museli peniaze čerstvo investované do akcií zlikvidniť, prišli by o poplatky za kúpu a predaj cenných papierov a navyše by medzičasom mohlo dôjsť aj k ich znehodnoteniu.	sk
"Budem hlasovať proti, nemôžem podporiť marketingový nástroj liekovej politiky," povedala Sabolová. Podľa nej by schválenie vernostného systému spôsobilo nerovnomerné podmienky medzi lekárňami. Poslankyňa chce na pondelkovom koaličnom stretnutí otvoriť aj túto tému a ak sa stretne s podporou poslancov, začne so zbieraním 15 podpisov, aby mohla podať pozmeňovací návrh. To by však rozpravu musel opäť otvoriť minister.	sk
Medzi exponátmi je napríklad ruské lietadlo Polikarpov 2 z 2. svetovej vojny, zvané kukuričník, čínsky bombardér A5 či americká helikoptéra UH 1, ktorú používali vo vietnamskej vojne.	sk
V 48. kole predstihol Button v súboji o 6. priečku Massu, ktorý vzápätí odišiel do boxov, no po návrate sa ešte stihol prepracovať ešte na 9. pozíciu.	sk
Žiadatelia predložili spolu 865 žiadostí, pričom na kultúrne aktivity žiadali 20 004 530 Sk, na periodickú tlač 16 297 650 Sk a na neperiodickú tlač 9 591 000 Sk.	sk
Hoci ešte študuje, už je známa. Mladú dievčinu, Barboru Švidraňovú (23), ľudia poznajú ako študentku Zdenku, divokú a excentrickú potvoru z Paneláka. Vraj je ale jej úplný opak. Otvorená je ku všetkému, no za nič na svete by sa nedala nahovoriť na porno, naspievať disco alebo techno pieseň a na reklamu na záchodový čistič.	sk
Aj akciový trh si počína dobre. To láka na burzu nové emisie. V Európe vlani dosiahli ďalšiu novú métu – 98 miliárd dolárov. Celosvetovo sa z krajín stala jednotkou Čína. Hlavne vďaka jej bankovým gigantom, ktoré sa vlani dostali na burzu. To všetko sú opäť dobré správy pre investičných bankárov. Aj v tomto prípade si z koláča najviac odtrhli v Goldman Sachs. No ani tu nesiahli na prvenstvo v Európe. Na starom kontinente na uvedení akcií na burzy najviac zarobili v Morgan Stanley.	sk
Aj výpomocný personál je z Répašskej Huty, pestúnka Lujza Fürediová Nemesová a kuchárka Beáta Lőcsösová Mátraiová sa tiež môžu prihovárať deťom v miestnom nárečí.	sk
Na financovanie prispeje aj mesto, Košický samosprávny kraj a očakávame, že sa nám podarí získať peniaze aj zo súkromných zdrojov," cituje TASR Z. Jaurovú.	sk
Podľa medzinárodného indexu kvality ciest (IRI) je na Slovensku desať percent diaľnic a ciest v nevyhovujúcom stave a zhruba ôsmim percentám ciest sa prisudzuje havarijný stav.	sk
Pripravované zmeny v daniach a odvodoch má dopracovať pracovná skupina. Po pondelkovom rokovaní koaličnej rady to uviedla premiérka Iveta Radičová. Podľa nej ide o to, aby sa nezaťažili živnostníci s nižšími príjmami, ktorí sú v porovnateľnej situácii so zamestnancami. Malo by sa tiež podľa Radičovej zohľadniť špecifické postavenie živnostníkov pri prípadnom zvyšovaní ich odvodového zaťaženia. "Bolo navrhnutých niekoľko spôsobov a bude na pracovnej skupine, pre ktorý zo spôsobov sa rozhodne," povedala premiérka. Ani po zvýšení odvodov pre živnostníkov tieto odvody podľa premiérky "ani zďaleka" nedosiahnu odvodovú záťaž pre zamestnanca	sk
Ale aj v širšom, najmä európskom kontexte som myslel vždy na to, že by sme mali vyvážať, v dobrom slova zmysle vyvážať umenie vrcholové.	sk
Okrem Purdjakovej sa v Mexico City predstavia tri body fitnesky Jana Kolbaská (do 158 cm), Ivana Molnárová (do 163 cm) a Monika Korbová (do 168 cm) a jedna fitneska Anna Mozolániová (do 163 cm).	sk
Incident dostal politický rozmer po tom, čo necelé dva týždne po zbití maďarskej študentky slovenský premiér a minister vnútra pred médiami tvrdili, že skutok sa nestal a incident si poškodená osoba iba vymyslela,” tvrdí Tabajdi.	sk
Ľudia, ktorí na kapitálovom trhu Slovenska vyrastali, debatovali o tom, ako možno dostať burzu tam, kde sa nachádzajú jej konkurenčné platformy z Prahy či Varšavy.	sk
Advokátka poukazuje na smernicu Európskej únie. "Podľa nej sa všetky veci, ktoré sa týkajú ochrany spotrebiteľa, vykladajú v jeho prospech. Na toto majú dbať aj súdy v jednotlivých štátoch únie. Treba prihliadať aj na judikáty Európskeho súdneho dvora," pripomína Šteff eková. Dnes podľa nej nie je potrebné chrániť len spotrebiteľa, ale aj drobného podnikateľa. "Súťaživé prostredie by predsa nemalo znamenať likvidáciu širokých vrstiev v prospech individualít."	sk
V takom prípade by som mohol mať iba pocit menejcennosti, že v tejto krajine je maďarská kultúra na vysokej úrovni, ale tunajšie menšiny, napr.	sk
Malo by si však aj dať pozor, aby sa v očiach sveta neocitlo v jednom vreci s vládou, ktorej metódy kritizujú v otvorenom liste vo Financial Times šéfovia anglickej, holandskej a švédskej rozpočtovej rady.	sk
Tym, ze zeleziarne na svojich zamestnancov kladu vysoke naroky, nutia ich zaroven k osobnemu rastu a vdaka tomu sa svojou odbornostou zaraduju na vysoku uroven.	sk
Ľudové noviny č. 7 / 2005 Ľudové noviny č. 7 / 2005 Predsedovia protestujú Predsedovia trinástich celoštátnych menšinových samospráv zaslali 8. februára premiérovi maďarskej vlády Ferencovi Gyurcsányovi protestný list.	sk
Na každej drobnosti záleží, preto si podrobne poznačte všetky plusy výrobkov či služieb, ale myslite aj na to, čo by ste vy vedeli vylepšiť alebo zmeniť.	sk
Zuberec sa však z vedenia dlho netešil, lebo hostia z ojedinelého protiútoku L. Brišom nacentrovali do šestnástky a lopta aj za asistencie jedného z domácich obrancov skončila v sieti Zuberca.	sk
"Cyperský problém sa dodnes nevyriešil práve pre neoblomnosť Turecka, ktoré má na Cypre svoje vojenské strategické záujmy a my sme obeťou týchto záujmov," povedal Garoyian.	sk
Obnovené napätie však opäť podnietilo obavy, že čím dlhšie trvá násilie na Blízkom východe, tým je vyššia možnosť ohrozenia dodávok ropy z tohto regiónu.	sk
Časť obchodov mala podľa zdrojov TRENDU blízkych vyšetrovaniu smerovať cez českú pobočku jednej z veľkých svetových bánk, ktorú viedol bývalý kolega a priateľ všetkých dotknutých dílerov.	sk
Výhodou školy v mieste bydliska je aj pomerne nízky počet žiakov v triede, čo vedie v konečnom dôsledku k lepšej práci, ako umožňujú preplnené triedy v cudzom mestskom prostredí.	sk
Vo Vysokých Tatrách sme v minulosti robili rekonštrukciu liečebného domu Solisko. Malo to veľký, aj medzinárodný úspech. Čiže referencie som mal dobré, bolo v nich nielen Solisko, ale zúčastňoval som sa aj na práci niekoľkých päťhviezdičkových hotelov v rôznych kanceláriách. Takže, keď liečebný dom Hviezdoslav kúpil nový investor, oslovil ma. Dobré vzťahy a diskusia s investormi je dôležitý predpoklad, aby vzniklo dobré dielo. Architekt však musí byť nad tým.	sk
Investičné sro sú súkromné pôžičky, obchodné a osobné pôžičky s veľmi Minimálne ročnej úrokovej sadzby tak nízke, ako 3% počas 1 rok až 25 rokov doby splácania trvania do ktorejkoľvek časti sveta.	sk
V pracovnej skupine sa ľudia zhodli na tom, že je to atraktívne riešenie, a ak sa uchytí, čiže ak získa dostatok sporiteľov, ktorí tam, samozrejme, musia aktívne prestúpiť, tak možno uvidíme, že je to nápad, ktorý druhý pilier potreboval už od začiatku.	sk
Trh retailového bankovníctva naďalej ponúka chudobnejšie výnosy, ale spoločnosť KPMG zistila, že vo výročných správach bánk je veľmi rozšírený predpoklad, že významné náklady spojené so znehodnotením úverov už aspoň dosiahnu v roku 2009 svoj vrchol.	sk
Vo výbave nechýba integrovaná zvuková technológia SRS Sound, zadná 5 Mpx kamera a predná 1,2Mpx kamera a mini HDMI port, takže tablet možno jednoducho prepojiť s HD televízorom.	sk
V Kasárňach/Kulturparku v Košiciach sa 17.3.2011 konala tlačová konferencia ministra kultúry SR, Daniela Krajcera. Spoločne s primátorom mesta Richardom Rašim a predsedom košického samosprávneho kraja Zdenkom Trebuľom informoval košickú verejnosť o tom, že investičné projekty v rámci EHMK sa môžu naplno rozbehnúť, že je zriadená prioritná os v rámci Regionálneho operačného programu a tiež sprostredkovateľský orgán na MK.	sk
Poslednými kontrolórmi štrukturálnych fondov nie sú tí, ktorí fakticky peniaze rozdeľujú, teda implementačné agentúry a nadriadené ministerstvá. Právomoc a povinnosť kontrolovať má aj ministerstvo financií, ktoré dáva posledný podpis pred vyplatením bruselských peňazí. Jeho úradníci by mali do rúk dostávať iba také žiadosti o platbu, z ktorých sú už vychytané všetky formálne, ale aj podstatnejšie chyby. Realita je iná.	sk
Univerzitu sme na základe infozákona požiadali o sprístupnenie informácie, ale tá to odmietla s odôvodnením, že ide o ochranu osobných údajov a odvolala sa na Občiansky zákonník, podľa ktorého má fyzická osoba právo na ochranu svojej osobnosti.	sk
Na druhej strane, nič zlé som nespravil a keď si pozriete zvyšok môjho životného štandardu, nemám hodinky za milión, nemám vilu pod Slavínom, nemám ferari, no dovolil som si jednu takúto vec.	sk
Podľa Pastorka z peňazí, ktoré plánuje vláda presunúť z operačného programu Vzdelávanie, bude možné postaviť len malý kúsok diaľnice, pre dlhodobo podfinancovanú slovenskú vedu sú však tieto peniaze životne dôležité.	sk
Vo veku zrelosti a múdrej súvahy vôbec neodpočíva, vlastne stále premýšľa a intenzívne pracuje pre vzostup krajiny, z ktorej vyšiel, aj keď “musel“ emigrovať.	sk
Na zápasy s Bardejovom v domácom prostredí nastupovali Novoťania len so 7 hráčmi, z toho dvaja nastupovali v priebehu súťaže len sporadicky a jeden hral dokonca prvýkrát.	sk
Konferencia pre slovenských pedagógov v MR na Slovensku Slovenské pedagogické metodické centrum Celoštátnej slovenskej samosprávy (SPMC CSS) usporiada v dňoch 15. až 17. apríla 2011 konferenciu Naše národnostné školstvo v roku 2011.	sk
Odolali sme však a dostali sa do vedenia, po ňom domáci znervózneli, dokázali sme odpovedať aj na vyrovnávajúci gól a potom to bol už súboj nervov, v ktorom sme odolali.	sk
"Určitým zdrojom strát slovenského bankového sektora môže byť aj niektoré domáce podnikové sektory. Tu si osobitne zaslúži pozornosť financovanie výstavby rezidenčných nehnuteľností," uviedol pre novinárov riaditeľ útvaru dohľadu nad finančným trhom Národnej banky Slovenska Vladimír Dvořáček. Rezidenčné nehnuteľnosti totiž podľa neho v súčasnosti vykazujú len slabú predajnosť a perspektíva na zlepšenie je zatiaľ slabá. "To môže do budúcna ovplyvniť schopnosť splácať úvery týchto subjektov," dodal Dvořáček.	sk
Nový investor prichádza na rekreačnú zónu Červená veža v intraviláne Piešťan, kde na rozlohe zhruba 40 hektárov má zámer vybudovať časť pre cestovný ruch a časť pre individuálnu bytovú výstavbu.	sk
Je v poriadku ak pani D hodnoti techniku tanca, od toho tam je a to sa od nej ocakava, nie je v poriadku ak kritizuje imitovanie a zabavne vlozky.	sk
Poukázal na významné kultúrne podujatia celoštátneho charakteru, recitačnú súťaž Mihálya Tompu, Jókaiho, Kazinczyho, Fábryho dni, Podunajskú jar a ďalšie, aj na tanečné, estrádne súbory a spevokoly detí a dospelých.	sk
V komunitnom dome by vládol prísny poriadok a kým najväčším trestom vo väzení je pobyt si predĺžiť, tu by platilo, že najväčším trestom je jeho skrátenie.	sk
Tých bude treba čoraz viac, keďže výroba bude stúpať v Samsungu i Sony, ba aj v menšom závode Universal Media Corporation švajčiarskej skupiny Sky Tec.	sk
Maďarsko musí pri každej možnej príležitosti zdôrazniť ospravedlnenie za tento čin, dodal Fodor, podľa ktorého existuje paralela medzi situáciou v Gruzínsku, Tibete a násilným zásahom Varšavskej zmluvy v roku 1968.	sk
V obciach Čakany a Janíky (okres Dunajská Streda), Livina (okres Partizánske), Červeňany (okres Veľký Krtíš), Gerlachov (okres Poprad), Veľká Lesná (Stará Ľubovňa) a Kvakovce (okres Vranov nad Topľou) zvolia poslancov obecných zastupiteľstiev.	sk
Partner vášho portfólia Chorváti veria, že ich pobrežie bude hitom tohtoročnej sezóny Boj o turistu zastrešuje marketingový plán a miliónové investície do infraštruktúry 13.05.	sk
Mladší žiaci obsadili tretie a mladšie žiačky druhé miesto a obidve kategórie majú reálne šance postúpiť do jesenného finále v boji titul majstra oblasti.	sk
Keď film na festivale dostane nejakú cenu, máte dobrý pocit, že žije, je dobrý, a keď dostane cenu divákov, ste veľmi spokojní, lebo zmyslom filmu je osloviť diváka" dodal.	sk
Funkcia Smart Auto zahŕňa 16 rôznych režimov pre fotografie a štyri pre video, tí, čo sa viac spoliehajú na vlastné schopnosti, než na automatiku, si môžu zvoliť namiesto toho manuálne ovládanie.	sk
Viedla ich dvojica zapálených ekologických aktivistov, predseda Jan Beránek (dnes pracuje v európskom ústredí Greenpeace) a nepísaný ideový vodca Jakub Patočka (vtedy aj dnes šéfredaktor štátom dotovaných Literárnych novín).	sk
Denník Financial Times Deutschland (FTD) v piatok bez uvedenia zdroja informoval, že väčšina členských štátov eurozóny a Európska centrálna banka (ECB) naliehajú na Portugalsko, aby požiadalo o pomoc zo záchranného fondu EÚ.	sk
Napriek tomu, že peniaze z nadácií a od sponzorov poniektorí považujú za "judášsky groš", bez ich pôsobenia si už aj takú oblasť, akou je školstvo, možno len ťažko predstaviť.	sk
Je to veľmi potešujúce, lebo to znamená, že striedajúce sa generácie rovnako dbajú o to, aby sa aj naďalej zachovali a rozširovali krásne piesne našich predkov, dokončila svoj slávnostný prejav predsedníčka voleného zboru.	sk
Maďarsko by sa mohlo stať členom eurozóny v roku 2011 Maďarsko by sa mohlo v súlade s plánom na zníženie deficitu verejných financií stať členom eurozóny už v roku 2011, nie až v roku 2013 či 2014, ako očakáva väčšina analytikov.	sk
Po zotavení sa zo zranenia pravého členka sa už so spoluhráčmi pripravoval aj stopér Martin Škrtel, ktorý po niekoľkých dňoch prvýkrát pracoval už aj s loptou, no záverečný modelovaný duel na skrátenom ihrisku ešte s mužstvom neabsolvoval.	sk
Potom, ako si Zuzana Smatanová prebrala zlatú sošku a na pódiu porozdávala úsmevy, v zákulisí ju len jediná zmienka o jej zosnulom otcovi dohnala k slzám.	sk
Podľa dohodnutého časového plánu by teda mali zvyšných 32 disidentov zo skupiny 75 odsúdených v marci 2003 prepustiť na slobodu v priebehu dvoch mesiacov.	sk
Stačí jediné kliknutie a na vašu hrianku dopadne presne odmeraná porcia masla. Krájací mechanizmus si poradí i so stuhnutým maslom z chladničky a tenký plátok rozotriete na teplej hrianke s absolútnou jednoduchosťou.	sk
Slovensko čaká na ceste k euru ešte niekoľko dôležitých krokov Slovensko čaká na jeho ceste k novej spoločnej euromene v najbližších dňoch a mesiacoch niekoľko významných krokov.	sk
Bol to Ladislav Štaidl. Ten ma chránil, tam to fungovalo. Potom som sa samozrejme celú dobu snažila nájsť vzťah, ktorý by fungoval. Nielen kvôli sebe, ale hlavne kvôli Arturovi, ktorý potreboval mať v živote toho muža, potreboval rodinu. Ja som veľa tých vzťahov udržiavala len kvôli Arturovi. Aj keď už som vedela, že to nemá zmysel. Buď ten partner už tú popularitu neuniesol, ale väčšinou to skôr využíval a chcel sa zviditeľniť.	sk
Čo ju však môže ťahať nadol, sú ďalšie konsolidačné opatrenia vlády, ktoré ešte nie sú zakomponované v našej predikcii," priblížila generálna riaditeľka odboru menovej politiky NBS Renáta Konečná.	sk
Kým náš zájazd prišiel do centra mesta, ľudia sa už povaľovali na zemi, unavení z predchádzajúcej noci a zo slnka, a iba zopár z nich skandovalo.	sk
Počas návštevy ministra financií SR Miroslava Maxona minulý mesiac v Moskve bola zverejnená informácia, že ruská strana sa k obdobnému návrhu šéfa rezortu slovenských financií nepostavila zamietavo.	sk
Výnimočný športový talent, ktorý sa naplno prejavil na desiatkach medzinárodných ženských turnajov, ale aj na Hoppmanovom pohári, kde spolu s Dominikom Hrbatým stáli na stupni víťazov.	sk
Kilogram hrozna za euro nebol vlani ničím výnimočný, a to ani pre výrobu akostných vín. Drahá surovina sa podľa Pátkovej premietne v cene, pričom zdražejú aj najlacnejšie stolové vína – po novom vína bez zemepisného označenia. Zvýšenie cien ohlásili už najväčší výrobcovia vína na Slovensku. Vinárske závody Topoľčianky tak urobia k prvému aprílu tohto roka, spoločnosť Hubert J. E. Sereď ráta so zvýšením od prvého mája.	sk
MArkizu nepozeram uz par rokov, vyvalil som kopu penazi, aby som si zriadil dvbt a oni vyhodili stv 3. Opat vyhrala komercia a peniaze nad rozumom.	sk
Marian Stofko z pocitacovej databazy vsetkych poistencov, ktori mali s DDP STABILITA uzatvorene a ucinne zamestnanecke zmluvy do 31. decembra 2000, piatich poistencov, ktorym pribudne na ich individualny ucet financna vyhra vo vyske 10 000 korun.	sk
Hoci z jeho strany by to bol slušný ťah, keby Dzurindu a spol. postavil v parlamente pred voľbu principiálne odmietať zásahy do druhého piliera alebo nutnosť hlasovať za ústavný zákon zabezpečujúci „dočasnosť“ zníženia odvodov spolu s koalíciou.	sk
V sobotu sa v centre maďarskej Budapešti zišli dve tisícky neonacistov z viacerých krajín Európy, aby „oslávili” výročie boja nemeckých a maďarských fašistických jednotiek v meste.	sk
Podľa slov premiéra, ak EÚ a Maďarsku budú počas maďarského predsedníctva dobre pracovať, potom by koncom júna mohla byť už k dispozícii európska rómska stratégia.	sk
Ja chcem, aby sa vysielali rôzne relácie, seriály, filmy, telenovely a nie kúpiť jednu a teraz tu bude každý deň, lebo sme ju kúpili a chceme ju odvysielať, to čo už je toto za logiku programového riaditela?	sk
„Niekedy si myslím, že otec mal Devínsku a jej okolie tak veľmi rád, že by nedokázal žiť nikde inde, ale potom si spomeniem, ako hovorieval aj to, že by bez problémov dokázal žiť hocikde na svete a bol by oveľa šťastnejší ako doma," spomína Slobodova dcéra Eva. V románe Rozum sa objavuje aj ona, vtedy ako pätnásťročná.	sk
Indonéziu trápia zosuvy pôdy Niekoľkodňové prudké dažde spôsobili zosuvy pôdy a povodne vo východnej časti Indonézie, ktoré zabili spolu najmenej 26 ľudí a zničili stovky domov, informovali v utorok miestni obyvatelia a úradné zdroje.	sk
Tohtoročné podujatie bude mať hlavne z dôvodu dlhšej prestávky charakter nesúťažnej prehliadky a cieľom organizátorov je zhromaždiť na jednom mieste čo najväčší počet speváckych zborov a tešiť sa z ich talentu a zanietenia.	sk
Okrem slovenčinárov z Kirťu, Níže, Guty, Dengelegu, Terian, Horných Peťan, Šápova, Agárdu, Veňarcu, Šámšonu a Alkáru (Hevešská župa) sa na obecnom úrade schádzali aj hostia z domova i zo zahraničia.	sk
Opravujú úseky, ktoré sa nachádzajú v častiach mesta medzi plánovanými záchytnými parkoviskami a vstupnými bodmi do Košíc počas Majstrovstiev sveta v ľadovom hokeji, centrom a Steel Arénou.	sk
Generálny riaditeľ sekcie bilaterálnej spolupráce Ministerstva zahraničných vecí SR Ján Šoth to uviedol po stretnutí s maďarským rezortným partnerom Csabom Lörinczom dnes v Bratislave.	sk
Pred niekoľkými dňami obohatil káder Ľubomíra Douška ďalší hráč z Banskej Bystrice a to Michal Caban, ktorý má s 1. ligou už nejaké tie skúsenosti.	sk
“ Nuž, aj tento záujem napovedá, že proroctvá z deväťdesiatych rokov minulého storočia o zániku elektrotechniky a jej školstva na Orave boli prinajmenej unáhlené.	sk
Na prvý pohľad možno neuveriteľné, ale ak si Petra pripomeniete, ak si spomeniete na jeho oči, úsmev, na hlas, dáte slečne Renate za pravdu.	sk
Nech to daju na sud, presne ako macka pise, keby som sa mala niekde zaregistrovat za poplatok, tak najskor musim zaplatit az potom prebehne regisracia.	sk
Súčasťou opatrení by malo byť aj zbrojné embargo, vyhlásenie bezletovej zóny, na ktoré vyzývajú niektorí predstavitelia, však Francúzsko nepodporuje vzhľadom na pokračujúce evakuácie cudzincov nachádzajúcich sa na území Líbye.	sk
V nemocnici Paula navštívi učiteľ bojových umení Takeda, pretože podľa hvezdice, ktorá sa Američanovi zasekla do ruky pri úteku, poznal, že vrahom bol jeho dávny nepriateľ Kinjo z klano Makato.	sk
Neodolali mu ani producenti filmovej verzie populárneho televízneho seriálu Baywatch. Carmen Electra (34), jedna z hviezd pôvodnej Pobrežnej hliadky, sa však v celovečernej snímke neobjaví, kým Pamela Anderson (39) dostala iba vedľajšiu rolu.	sk
Ľudia si pestujú kvety, skalky a pekné záhradky, ktoré neohradené ukážu omnoho estetickejšie,“ vysvetlil P. Holmík, na ktorého návrh už niektorí pristali a ploty pred ich domami chýbajú.	sk
Žiaci Slovenskej základnej školy v Sarvaši spolu s pani riaditeľkou Zuzanou Medveďovou a troma učiteľkami Ildikou Strepkovou, Annou Podaniovou a Zlatkou Liškovou strávili týždeň v tomto krásnom prostredí.	sk
Kraskova poézia prinášala novú tému, zvanú „Ja, človek“, a to so sociálnou, ľudskou, aj ľúbostnou výbavou človeka, s jeho osudovou skúsenosťou, s tragikou jeho osudu, s nenaplniteľnosťou túžby a sna, so skepsou nazerania na zmysluplnosť existencie.	sk
Bohatý kultúrny život majú všetky obce, ktorým pomáha odbornými doškoľovaniami pre vedúcich detských a dospelých skupín, na ktoré finančne prispieva aj Verejnoprospešná nadácia ZSM Lipa.	sk
Napríklad akcie výrobcov liekov AstraZeneca posilnili o 2,3 % a Sanofi Aventis o 1,3 %, zatiaľ čo španielska banka Banco Santander si polepšila takmer o 1 %.	sk
Vláda premiéra Josého Luisa Rodrigeuza Zapateru sa snaží obmedziť rozpočtový deficit, ktorý v minulom roku dosiahol 11,4 % hrubého domáceho produktu (HDP) a zabrániť vzniku nedôvery na finančných trhoch, ktorá už zasiahla Grécko a Portugalsko.	sk
"Sme extrémne znepokojení a šokovaní a rozhodne odsudzujeme to, čo sa deje, toto bezprecedentné násilie, ktoré môže vyústiť do extrémne intenzívnej a dlhej občianskej vojny," varoval Baroin.	sk
Jej vodic, ktory smeroval z Brezna na Certovicu, obchadzal pri lavom okraji cesty odstaveny Seat Cordoba z Novych Zamkov, pricom lavou stranou zachytil jeho lavy bok.	sk
"Ak sa s Jessem rozvedie a dokáže, že ju podvádzal, čo nebude ťažké, Sandra mu nebude musieť nič zaplatiť," uviedol zdroj oboznámený s ich situáciou.	sk
Slovensko i Európa potrebuje príklady ako predchádzať klimatickej zmene i ako integrovane riešiť vodný manažment urbánnej krajiny tak, aby nedochádzalo k vysušovaniu mestského prostredia a zároveň, aby mestá nezvyšovali riziká povodní.	sk
"V roku 2008 splnilo podmienky nároku na dávku v nezamestnanosti preukázaním obdobia poistenia v nezamestnanosti najmenej tri roky v posledných štyroch rokoch 14 % žiadateľov," konštatoval pre TASR hovorca Sociálnej poisťovne Peter Višváder.	sk
Projekt získal finančnú podporu z Operačného programu Stredná Európa, zapojilo sa do neho 13 partnerov z ôsmich členských štátov EÚ, pričom implementátorom slovenskej časti je Regionálne environmentálne centrum (REC) Slovensko.	sk
Jediným pravicovým víťazom v prvom kole sa stal v hlavnom meste a okolí Pavol Frešo, hlasy mu však stačili len na postup do ďalšieho kola voľby.	sk
Do miest či obcí sa však nehodia všetky druhy stromov. Navyše iné stromy treba sadiť v Šali a iné v Poprade, naznačila krajinná architektka Katarína Serbinová. Niektoré slovenské mestá podľa nej dnes doplácajú na nevhodnú výsadbu spred niekoľkých desaťročí.	sk
Definitívne sa k nej priznal po neslávne známom incidente s policajným agentom provokatérom na verejných záchodoch v Beverly Hills, ktorý zvečnil vo videoklipe Outside.	sk
"Mladí ľudia si dnes už len ťažko dokážu uvedomiť, že európske zjednotenie, ale aj euro v relatívne krátkom čase veľmi významne prispeli k mierovému spolunažívaniu národov Európy.	sk
Na nás sa však perzština lepila oveľa ľahšie, než som sa ešte na Slovensku nádejala, a tak sme ku koncu pobytu záležitosti ako jednoduchý nákup či dojednanie taxíka hrdo vybavovali bez angličtiny.	sk
SMK je proti spôsobu redukcie stavebných úradov Pokiaľ bude schválený zákon o redukcii počtu stavebných úradov a ich direktívnom stanovení, poslanci Národnej rady SR a možno aj niektoré obce zvážia podanie na Ústavný súd SR.	sk
Modlitby a cestné zátarasy pripravuje maďarská maloroľnícka strana, teda člen vládnej koalície, na protest proti dohode s Európskou úniou o údajnom výpredaji maďarskej pôdy.	sk
Spomedzi respondentov, ktorí zatiaľ nemajú zavedené pripojenie na internet v domácnosti, si ho takmer jedna štvrtina (24,1 percenta) plánuje zriadiť počas najbližších 12 mesiacov.	sk
Podľa hovorcu Mestského úradu Michala Kalináka k 31. decembru minulého roka evidovali na príslušnom odbore z celkového počtu 3106 prevádzok približne 200 oznámení o dočasnom uzatvorení počas prvého tohtoročného týždňa.	sk
Dodatočné výdavky, či výpadky príjmov s celkovým negatívnym dopadom na rozpočet vo výške 370 miliónov eur kompenzujú podľa ministra úspory, ktoré zatiaľ vyčíslil na zhruba 300 miliónov eur. Ďalšie peniaze by mal priniesť lepší výber daní, než vláda predpokladala v rozpočte. „S presnejšou aktualizáciou (...) prídeme v júli,“ prisľúbil I. Mikloš. Rozpočet na tento rok počíta s daňovými príjmami 8,76 miliardy eur, vo februárovej prognóze ich MF odhadovalo na 8,82 miliardy eur.	sk
Trochu omáčky vylejeme na dno zapekacej formy. Podusené cukety obalíme šunkou a uložíme tesne vedľa seba do formy. Okoreníme ich, posypeme strúhaným syrom, prelejeme omáčkou a vložíme do rúry. Pečieme asi 20 minút. Podávame so zeleninovým šalátom.	sk
Nevie sa o ňom, či už je dostatočne zrelou, po všetkých stránkach preskúmanou a životom preverenou osobnosťou, a teda či mu už možno zveriť právomoc rozhodovať.	sk
Zvýšili sa aj ceny v hoteloch, kaviarňach a reštauráciách o 3,7 %, v zdravotníctve o 3,1 %, vzdelávania, rozličných tovarov a služieb zhodne o 3 %, alkoholických nápojov a tabaku o 2,2 %.	sk
Krajský súd zakázal Hoffmannovcom, aby po­užívali alebo udeľovali tretím osobám licencie na používanie ochranných známok spoločnosti, ktorá sa viaže k likéru vyrábanému na základe byliniek.	sk
Z analýz vyplýva, že za byrokraciu spojenú s evidenciou alkoholu by obchodníci a krčmári platili zhruba 28 miliónov eur, čo je hodnota pracovných síl, ktoré by v podnikoch manuálne prepisovali čiarové kódy.	sk
“ Michal však tiež nebol hluchý ani slepý a hoci ho chladné privítanie mierne rozladilo, navyše musel dať svojej snúbenici za pravdu, nechcel si to pripustiť.	sk
Ďalší, až komický nedostatok softvéru môžete zistiť až po tom, keď si všimnete, že systémový dátum a čas súboru s obrázkom sa nezhoduje s časom jeho nasnímania.	sk
Opravný prostriedok je možné podať k príslušnému orgánu UEFA alebo FIFA v prípade že bol spor riešený Rozhodcovským súdom SFZ (ďalej len „Rozhodcovský súd“) iba podľa zákona č. 244/2002 Z.z, o rozhodcovskom konaní.	sk
• Stavebná sporiteľňa pripíše klientovi prémiu na začiatku nasledujúceho kalendárneho roka sporenia – to znamená, že za rok rok 2011 mu ju pripíše na účet najneskôr vo februári 2012.	sk
Salzburg prejavil o Vitteka záujem už v polovici januára, dvaja čelní predstavitelia úradujúceho ligového šampióna Dietmar Beiersdorfer a Thomas Linke dokonca vycestovali do Turecka, no so zástupcami MKE sa vtedy nedohodli na odstupnom.	sk
Niektorí členovia Organizácie krajín vyvážajúcich ropu (OPEC) sa vyjadrili, že kartel uvažuje o ďalšom znížení produkcie po tom, čo sa minulý týždeň dohodla na znížení ťažby o 1,5 mil. barelov denne.	sk
Ten musel čeliť aj ďalším nájazdom a pred svojím územím jedovatým "šermovačkám" Hreusa s Lažom, keď predtým jeho spoluhráči aktivitu na druhej strane nedotiahli.	sk
Pokiaľ pridáte nový príspevok (alebo upravujete prví príspevok, pokiaľ môžete) mali by ste vidieť tlačítko Pridať hlasovanie pod hlavným oknom na pridávanie príspevkov (pokiaľ to nevidíte, zrejme nemáte oprávnenie vytvárať hlasovania).	sk
K ultimu roka 2001 malo mesto aj nepriaznivú časovú štruktúru pohľadávok a záväzkov, až 93 % pohľadávok bolo po lehote splatnosti a iba 4 % záväzkov predstavovali záväzky do lehoty splatnosti.	sk
V utorok skončila na pohotovosti, keď začala mať problémy s dýchaním a vykašliavať krv, vysvetlil Frédéric Prinz von Anhalt s tým, že manželka mala znovu aj veľmi vysoký krvný tlak.	sk
Jeho termín je stanovený na 7. februára, kedy sa uskutoční na celom Slovensku pod názvom Monitor 9. Predchádza podávaniu prihlášok žiakov na stredné školy a stanovovaniu kritérií na prijímanie na tieto školy.	sk
Pestrá zmes účinkujúcich od intelektuálov blízkych opozičnému Fideszu po extrémistické organizácie odmietajúce parlamentnú demokraciu (hranica medzi nimi je často nejasná) sa síce hecovala k revolúcii, tým to však skončilo.	sk
Kupovali si viac nových áut ako obyvatelia Poľska, Česka a Slovenska, boli najzadlženejší a mali najnižšie úspory, uviedol Gábor Ságvári z výskumného ústavu GfK Hungaria.	sk
Vedúci obchodného oddelenia spoločnosti Michatek Stephan Dörfler konštatoval, že skúšobná lehota tri mesiace na posúdenie nového zamestnanca vo vedúcej pozícii je veľmi krátka na to, aby sa kandidát a firma zladili.	sk
Ospanlivá východoeurópska nálada České burzové indexy poklesli na začiatku týždňa už tretí po sebe nasledujúci obchodný deň, a to hlavne vplyvom oslabujúceho sa Českého Telecomu.	sk
Svetovo uznávaná a oceňovaná autorka sa venuje písaniu prózy, poézie, dramatických diel, esejí, literárnej kritiky a od roku 1978 prednáša na univerzite Princeton, kde je profesorkou.	sk
Určite sa vám podarí vytvoriť rafinované kombinácie Širší top v kombinácii s úzkymi legínsami je ideálna voľba, ak máte problémové partie v okolí pása.	sk
Dosadenie Gönczovej na čelo diplomacie je podľa budapeštianskeho politológa Zoltána Kiszellyho plne v súlade s prístupom, ktorý Gyurcsány zvolil pri zostavovaní svojej druhej vlády.	sk
Keď peniaze nedostal, v návale zlosti vytrhol dvere z pántov, kopal do ďalších dverí a následne v pivnici chytil svojho otca pod krk, potrhal mu odev a vyhrážal sa mu bitkou.	sk
„Rozhodne je to zaujímavé. Stále je tu záujme o využívanie týchto vedení. Predstava, že by niekto aspoň v čiastočne porovnateľnom rozsahu replikoval sieť bývalého národného monopolu je nereálna. V tomto smere Slovensko zaostáva, keďže v mnohých takzvaných starých členských krajinách už dávno nie je uvoľňovanie miestnych vedení témou."	sk
Argentínsky útok s hviezdami Messim a Tévezom sa nepresadil a remízu proti podceňovanému súperovi zachránil až striedajúci Agüero. Ten sa sedem minút po príchode na ihrisko oprel po Burdissovom priťuknutí do lopty z voleja a vyrovnal.	sk
Iny sa rozplyva nad skutocnostou, ze je privelmi zaneprazdneny, ze mu praca uz prerasta cez hlavu, a ze jeho rodinny zivot, hoci by velmi chcel, nie je dokonaly.	sk
Je iba prirodzené, že by som sa už nechcel vrátiť niekam, kde by som túto možnosť nemal," povedal V. Weiss ml. periodiku Scottish Sun.	sk
No. Definitívna zrážka tejto prognózy (vízie) a Miklošovho vyjadrenia „osobne fiškálnu úniu odmietam“ – čo je dnes pozícia väčšiny lídrov – nemusí nastať, ale pod gilotínou neriešených dlhov sa bude vznášať na európskej oblohe po celý rok.	sk
Elán je slovenský Beatles Keď som bol pubertiak, skúšal som hrať na gitare, učil som sa poctivo, ale otec ma z toho rýchlo vyviedol.	sk
Keď telekomunikačná firma AT&T porovnávala výsledky reklamnej kampane s PR kampaňou, zistila, že obe priniesli zhruba rovnaký počet nových zákazníkov, hoci rozpočet na PR bol oveľa menší.	sk
Zatiaľ čo v talianskej Serii A odštartoval obhajca titulu dvoma víťazstvami a prehrou, košická Maxima Brokers nenašla v prvých šiestich zápasoch slovenskej extraligy rovnocenného súpera.	sk
Hlavná budova akvaparku, ktorá okrem atrakcií rôzneho druhu poskytne svojim návštevníkom aj wellness služby, by sa mala rozprestierať na ploche 4 800 metrov štvorcových.	sk
Rušňové depo v Tisovci s počtom rušňov, ktoré tu udržovali a zbrojili, patrilo medzi najväčšsie depá Riaditeľstva MAV v Miškolci (tunajšie depo malo 113 rušňov a 6 motorových voznov).	sk
Sice z tejto show talentmania mame aj my dake eura, ale nie na skvalitnenie nasich sluzieb webu a prehravaca, ale na pomastenie si nasich vreciek.	sk
Vnútro chce znížiť byrokraciu zavedením registra fyzických osôb Komunikáciu s úradmi má uľahčiť register fyzických osôb, ktorý by mal byť prístupný už od budúceho roka.	sk
Mrzí ma len, že neviem robiť strihy, ale uvažujem o tom, že sa prihlásim na kurz šitia, aby som sa naučila v tomto smere aspoň základy.	sk
Symbolické je aj to, že vznikom FF UPJŠ sa dosiahol v meste stav, aký bol pred 350 rokmi, pretože aj Universitas Cassoviensis mala popri Teologickej fakulte aj Filozofickú a Právnickú fakultu.	sk
Pavol Demitra pochádzal zo skromných pomerov. Mama bola predavačkou v obchode a otec po skončení futbalovej kariéry pracoval vo fabrike. Mladého Paľa doma učili skromnosti. Tá sa u neho prejavila veľakrát.	sk
FSB a ministerstvo vnútra prosto majú svojich starostí dosť – treba sa starať o vlastné zabezpečenie, obohatenie, o kontrolu finančných tokov v kriminálnom podsvetí a posilnenie vlastného krytia na najvyšších politických miestach.	sk
Majiteľka osobného auta VW Tuareg mala totiž podozrenie, že pod jej autom je nástražno – výbušný systém, pretože mala rozbité bočné okno a už v minulosti jej vraj niekto podpálil vozidlo.	sk
Poprad sa vrátil do vedenia až v druhej polovici zápasu po góle Emila Lundberga, no aj vďaka pozornému Riečickému v bránke juniorov nedokázal definitívne zlomiť odpor domácich.	sk
Podľa MH by mal Energotel vytvoriť konkurenčné prostredie, poskytovať tranzitné služby v oblasti dátových prenosov, poskytovať služby školstvu, zdravotníctvu, a to formou sponzorstva alebo na báze najlepších cien.	sk
Vedúci oddelenia financovania nehnuteľností Slovenskej sporiteľne Radoslav Jakab má iný názor. Tvrdí, že ak sa prístup bánk sprísnil, je to z dôvodu množstva projektov na trhu, nie hypotekárnej krízy. „Úvery sú síce o niečo drahšie, pretože aj my si na medzibankovom trhu drahšie požičiavame,“ vysvetľuje. No jedno percento navyše nie je podľa neho pre developera priveľká nákladová položka.	sk
On je jeden skromny sportovec a ona sa len vezie popri nom. Spievat vie kazdy druhy, len sa dostat tam, kde ona, treba niekoho dalsieho.	sk
V tej druhej vyrastie v Istebnom hala s rozlohou 4 200 m2, ktorá spolu so strojmi bude stáť ďalších 180 miliónov,“ vypočítal výšku investícií na Orave Ján Gábor, konateľ firmy.	sk
V 83 minúte po chybnej rozohrávke v strede ihriska Simanom unikol po pravej strane opäť Janečka a jeho spätnú prihrávku premenil Bobor na piaty gól.	sk
Vyzerá to tak, že niektorí si prostredníctvom komentárov doslova vylievajú zlosť na nevinných ľuďoch, ktorí mali toľko odvahy, aby priniesli svoje príbehy na obrazovku a podelili sa o ne s nami všetkými.	sk
Už ako začala táto relácia, vždy som chcela napísať, lebo si myslím, že o takom človeku by sa malo hovoriť, veď veľa detí sa nepostará o svoju mamu tak, ako sa staral on o ňu, za čo mu ja skládam svoju poklonu a veľkú vďaku.	sk
Podľa prieskumu International Data Corporation patrilo v prvom polroku Oki s podielom 16,8 percenta druhé miesto na slovenskom trhu laserových tlačiarní (v naturálnom vyjadrení).	sk
Českým penzijným fondom sa podarilo získať vyše desaťkrát viac poistencov a akumulovať desaťnásobok poistných príspevkov v porovnaní so slovenským doplnkovým dôchodkovým poistením, ktoré sa spúšťalo iba s dvojročným oneskorením.	sk
Pomocou bezdrôtovej technológie AllShare alebo pripojenia cez rozhranie USB 2.0 umožňuje jednoduché zdieľanie obsahu s inými zariadeniami a jeho súčasťou je bezdrôtový LAN adaptér na prístup k službe Samsung Apps.	sk
Najvýznamnejšou diplomatickou udalosťou bola misia ministra zahraničných vecí Gyulu Horna do Moskvy, kde 10. marca 1989 podpísal dohodu o odchode sovietskych vojsk z Maďarska.	sk
V kanadskom bodovaní dosiahol úctyhodných 80 zápisov za 36 gólov a 44 asistencií v 72 stretnutiach, o sedemnásť viac ako druhý Arne Kroták z Popradu.	sk
Minister nemôže argumentovať naivným spôsobom jej bývalým členom, že aj vy ste boli zlí, aj vy ste robili chyby, tak ich môžeme robiť aj my.	sk
U mužov je dôsledkom vypadávania vlasov aj nárast testosterónu – mužského hormónu, ktorý sa pod vplyvom enzýmov mení, poškodzuje vlasové korienky a skracuje aktívnu rastovú fázu na vrchole a temene hlavy.	sk
2006 / Tomáš Czwitkovics Rada STV riaditeľa nezvolila, hlasy medzi kandidátmi sa popresúvali Rada Slovenskej televízie (STV) v druhom ani treťom hlasovaní riaditeľa nezvolila.	sk
Ruské ženy si 8. Marca 1917 uctili pamiatku ženských nepokojov proti vojne a chudobe v Petrohrade, ktoré prerástli vo februárovú revolúciu a abdikáciu cára.	sk
Preto najdôležitejší odkaz pre všetkých bez ohľadu na profesiu by v dnešnom svete, v ktorom nič nie je zadarmo, mal znieť – hlavne neškodiť úmyselne.	sk
Je potrebne hladať lacnejšie zdroje financovania,postavič km dialnice za 120 Mil EUr je vysoko predražene Z mediálne dostupných informácií ponúknutá cena nebola prijateľná a je predpoklad existencie lacnejšieho riešenia.	sk
Nerozhodovala som sa vôbec. Keď ma oslovili s touto ponukou, vedela som hneď, že toto je to, čo chcem robiť. Pre športovú novinárku a človeka, ktorý sa roky zaoberá prípravou tlačových centier, to bola obrovská výzva. Ide o top podujatie na Slovensku, ktoré tu ďalších dvadsať rokov nemusí byť. Pre mňa to bola jedinečná príležitosť, ako byť pri príprave dôležitého podujatia, ktoré sleduje na televíznych obrazovkách šesťsto miliónov ľudí, prenáša ho takmer dvesto televízií, čo bude dvetisíc hodín televízneho vysielania po celom svete. Z mediálneho pohľadu je to jedna veľká operácia.	sk
Zároveň realitné kancelárie pokrývajú ďalšie aktivity, napríklad Iuris sa zameriava aj na oblasť výstavby administratívnych a skladových budov. Zabezpečuje, podobne ako pri bytoch, poradenstvo pri príprave a umiestnení, marketingovú stratégiu, obhliadky, ako i rokovania o podmienkach nájmu s klientmi. Lexxus zasa ponúka služby pre ľudí, ktorí sa sťahujú za prácou. Okrem nájdenia vhodného bývania v meste agentúra sľubuje zabezpečiť aj oboznámenie sa s miestnym spôsobom života či základnú orientáciu v lokalite.	sk
Milošoski označil Macedónsko za spoločnosť, ktorá dáva rovnaké príležitosti všetkým bez rozdielu politickej, etnickej či náboženskej príslušnosti, a vyjadril presvedčenie, že drvivá väčšina občanov sa zastáva jednotnej prosperujúcej krajiny.	sk
V rámci programu Phare Credo bol v rokoch 1999 a 2000 vypracovaný projekt s cieľom ekologicky výhodného turistického spojenia troch miest – Veselí nad Moravou, Strážnice a Skalica kombináciou vodnej a cyklistickej dopravy.	sk
Po siedmich zápasoch v Division 1 má prešovský súper na konte zatiaľ štyri víťazstvá a tri prehry, pričom je doposiaľ jediným premožiteľom hlavného adepta na titul z Montpellieru.	sk
Problémy môže spôsobiť sneženie aj na severozápade, v Liptove, na Orave a Kysuciach, na Spiši a severovýchode si treba dávať pozor na snehové jazyky a záveje.	sk
Jeho rozvoju prospela investícia do zariadení na výrobu umelého snehu spred niekoľkých rokov, preto aj keď minulá sezóna bola zlá, tak tu sa lyžovalo.	sk
Prišla totiž zaspievať na oslavy Medzinárodného dňa Nepočujúcich v bratislavskom nákupnom centre spolu so svojím partnerom a manažérom Marošom Kachútom a ich synom Hugom.	sk
No takých riaditeľov, ktorí by si mohli dovoliť prepustiť mladého učiteľa len preto, lebo podrobne neovláda potrebné zákony a vyhlášky, zrejme veľa nie je.	sk
"Keby bol na voľbe aj Ján Mikolaj (jediný poslanec, ktorý dnes chýbal), tak by bol zvolený Trnka a došlo by k pádu vlády, čo je podľa mňa dosť vážna vec.	sk
Dokáže to podľa neho aj nadchádzajúci summit NATO v portugalskom Lisabone, ktorý sa uskutoční 19. novembra a 20. Ruský prezident sa v nedeľu stretol v Jokohame aj s najmocnejším mužom planéty, americkým prezidentom Barackom Obamom.	sk
Čítal o mne a vedel, že pochádzam z malej dedinky zo Škótskej vysočiny, nemám žiadne vzdelanie, ale dotiahol som to až do Pekingu, kde som prednášal vláde.	sk
Európania v prvom polroku vyberali peniaze z peňažných fondov, ktoré dosť nezarábajú pre nízke úrokové sadzby. Vytlačili z nich 89 miliárd eur. Naopak, do dlhodobých stratégií vložili 109 miliárd eur.	sk
&quotBelasí", ktorí sa počas sezóny ocitli v tabuľke aj na 8. mieste, vymenili počas sezóny trénera, keď 15. novembra 2010 Pavla Hynka vystriedal symbol úspechu Slovana Zdeno Cíger.	sk
Pred parlamentom budú ráno zvyčajné ceremónie za účasti najvyšších predstaviteľov, v budove národného zhromaždenia zasa bude slávnostné zasadanie v prítomnosti vyše päťdesiatich zahraničných delegácií.	sk
Odlukou kultúry od štátu by sme o kultúru de facto prišli, a ja si dovolím tvrdiť, že kultúra je pre človeka rovnako dôležitá ako náboženstvo.	sk
Mertiňák s Čermákom postúpili do osemfinále štvorhry Michal Mertiňák spoločne s Čechom Františkom Čermákom sa suverénnym spôsobom prebojovali do osemfinále štvorhry na grandslamovom turnaji Roland Garros.	sk
Jej tvorcovia stavili na protiklad štíhleho a nízkeho predku s krátkou nábehovou hranou na robustnú partiu kabíny s kufrom vyúsťujúcu vo finále previsom dlhým až 1,2 metra.	sk
K 31. 12. 2006 zamestnávala 397 ľudí, v tomto roku by mala prijať ďalších 75. O hospodárení v 1. štvrťroku 2007 informovali poslancov riaditelia Mestského kultúrneho strediska a Mestských športových zariadení Jana Greššová a Štefan Belvončík.	sk
Na tender sa SP pripravovala už od augusta minulého roka a mala počítať s tým, že za deväť mesiacov sa vybrané portfólio môže zmeniť.	sk
Na jar nastal útlm predaja, ale v letných mesiacoch sa to znovu rozbehlo, do istej miery to spôsobil aj predaj zájazdov na poslednú chvíľu.	sk
Vyplýva to z celoeurópskeho prieskumu verejnej mienky Eurobarometer, ktorý sa dotýka širokého spektra otázok spojených s európskou integráciou v členských a kandidátskych krajinách EÚ.	sk
Ako tento človek pracuje a ako myslí, sa známy autor väčšiny kníh o firme Apple pokúsil naznačiť v knihe, ktorá je čiastočne biografiou a čiastočne manažérskou príručkou.	sk
Aj keď hladina jazera stále nedosiahla dlhodobú úroveň, zvýšenie je evidentné, z čoho majú radosť nielen obyvatelia, ale aj ochranári a správcovia tohto územia.	sk
Hospodárska aj kultúrna spolupráca sa vyvíja dobre, nielen že nedošlo k zlomu, naopak došlo k vážnemu pokroku v našich vzťahoch,” hodnotil politik vývoj vzťahov po podpísaní medzištátnej dohody.	sk
Baníci demonštrovali proti rozhodnutiu úradov uzavrieť bagroviská, kde predtým ťažili zlato, neskôr však medzi nimi a policajtmi vypukli násilnosti, načo bezpečnostné zložky reagovali streľbou.	sk
O pôvode dňa úvodom hovoril evanjelický farár Pavol Kutej starší, ktorý zagratuloval oslávencom a vyzdvihol, že nositeľov krstného mena Martin charakterizuje smelosť a odvážnosť.	sk
2010 SITA/Reuters Slovenský bankový sektor podľa NBS posilňoval svoju stabilitu Banky na Slovensku podľa centrálnej banky naďalej pôsobili konzervatívne a aktivity, ktoré v prvom polroku tohto roka vykonávali, sa vnímajú ako menej rizikové.	sk
2009 SITA/Reuters Boeing prepustí v tomto roku 4 500 zamestnancov Divízia komerčných lietadiel so základňou v Seattli bude po prepúšťaní zamestnávať približne 63 500 pracovníkov 12.1.	sk
Ten v stretnutí 17. kola II. ligy seniorov na ľade Žiaru nad Hronom, ktorý sa hral 4. januára 2009, počastoval hlavného rozhodcu vulgárnymi urážkami a vyhrážkami.	sk
V rozhovore pre rozhlasovú stanicu Europe 1 uviedol, že sa vláda rozhodla pokutovať firmy, ktoré pri porovnateľných podmienkach budú mať rozdiel medzi platmi a mzdami mužov a žien viac ako 1 %.	sk
Milým prekvapením bolo, keď obdarovaná teta Mária Apróová sa spontánne ujala slova a porozprávala prítomným Veňarčanom a hosťom, že jej generácia si preto dokázala zachovať slovenčinu, lebo mali slovenských „rechtorov“.	sk
Clo sa však aj naďalej bude vyrubovať pri dovoze z krajín mimo EÚ, napríklad z USA, Japonska, Južnej Kórey, Rumunska či Ruska s tým rozdielom, že od 1. mája 2004 colná sadzba klesne zo súčasných 17,1 percenta na rovných desať percent.	sk
Predbežný termín výstavby odhadujú dokumenty ešte na tento rok. Bude sa stavať po etapách, v úvode má vyrásť infraštruktúra a prvé objekty bližšie k zjazdovke určené pre cestovný ruch. Neskôr sa plánuje postupná výstavba ďalších budov. Celkové náklady investor predbežne odhaduje na 30 miliónov eur. Za prípravou výstavby stojí Átria Development, personálne prepojená so spoločnosťou J & D plus, spol. s r.o.	sk
Pokladnicky budu rozmiestnene na roznych verejne pristupnych miestach, v obecnych uradoch, v maticnej kancelarii v Brezne, v skolach a na inych miestach, kde to prevadzkovatelia povolia.	sk
Podľa neho je totiž GM taká veľká firma a taká dôležitá pre americkú ekonomiku, že vláda ju nemohla nechať padnúť (too big to fail) ani rozbiť na kúsky.	sk
Zároveň v ňom bolo zakotvené, že bude rozpísaných 97 percent financií pre zariadenia v pôsobnosti samosprávy s tým, že zastupiteľstvo VZN znovu prerokuje do konca októbra 2010.	sk
Nakoniec pospával v miestnej krčme a tvrdil, že čaká na bodygardov, ktorí ho odvezú autom. Vybral sa totiž aj k svojej prvej manželke a synovi a zvonil pri ich dverách. „Braňo, Valika som doma!" kričal na zatvorenú bránu Braňo. Keď neuspel, skúšal nájsť prístrešok u susedov. Ani tam nepochodil.	sk
Naposledy cez príbeh otca z Bratislavy, ktorý seba pomenuje ako tolerantného ateistu, no zároveň v jednote s presvedčením manželky dá dieťa na cirkevnú školu.	sk
Pevne dúfam, že hospodárska kríza nebude dlho trvať, hospodárstvo sa opätovne naštartuje a to bude signálom aj pre ďalší výraznejší technický rozvoj našej akciovej spoločnosti.	sk
SEPS tam nema velmi co robit, mal ist radsej robit show do Talentmanie Šeps by mal vypdnúť, nič v zlom, ale hodí sa do nejakej undergroudovej kapely, nech si pre mňa za ma vydá CD, ale nepatrí do SUperstar.	sk
V začiatkoch vychádzali z prístupov na školskej správe v oblasti pracovnoprávnych vzťahov, vnútorného poriadku, mzdových predpisov, kolektívnych zmlúv, pretože, ako hovorí riaditeľ, od niečoho sa začať musí.	sk
Nám sa podarilo zistiť, pri porrovnaní výsledkov základných škôl v oravských mestách Dolný Kubín, Tvrdošín, Trstená a Námestovo, že najlepšie dopadli naozaj žiaci z Tvrdošína, konkrétne zo ZŠ Márie Medveckej.	sk
Dodal, že účastníci prešovského zhromaždenia sa dohodli, že vytvoria programový výbor zo zástupcov všeobecných lekárov pre dospelých z regiónov, ktorí budú spracovávať jednotlivé témy.	sk
Ak bude možno v druhom štvrťroku hovoriť o vyhnutí sa hospodárskemu poklesu, tak zrejme len vďaka mimoriadnej a masívnej injekcii daňových rabatov federálnej vlády.	sk
Na druhej strane napríklad Krajský súd v Bratislave ako konkurzný súd vydal vzor konkurznej prihlášky, ktorý zvyčajne zasiela spolu s uznesením súdu o vyhlásení konkurzu.	sk
Novelu k zdravotnému poisteniu vítajú, no chcú ešte viac Študentská rada vysokých škôl SR víta posunutie hornej hranice veku platby preddavkov pre študentov 1. a 2. stupňa na vysokých školách, poukazuje však na fakt, že toto riešenie nie je dlhodobé.	sk
Odporcovia systému argumentujú tým, že jednak Irán (o ktorého rakety najmä išlo) nemá a ešte dlho nebude mať balistické rakety, ktoré by doleteli do Spojených štátov, a že ten systém zatiaľ aj tak poriadne nefunguje, a sú to teda vyhodené peniaze.	sk
Od 1. mája 1994 železničná stanica v Pohronskej Polhore bola na základe administratívneho delenia pridelená k stanici Brezno a prestala byť samostatnou výkonnou jednotkou.	sk
Ešte v roku 1797 napríklad vyniesol neslýchane tvrdý rozsudok nad jedným dôstojníkom, ktorého zbavil hodnosti a šľachtického titulu a poslal ho na nútené práce.	sk
" Za posledný mesiac vietnamské úrady zatkli tiež troch blogerov v rámci zrejmého zásahu voči disentu pred kongresom Komunistickej strany Vietnamu, ktorý sa koná každých päť rokov a je naplánovaný na január.	sk
Predstavivosť strán v oblasti zefektívňovania fungovania poskytovateľov zdravotnej starostlivosti končí pri zavádzaní platby za diagnózu (DRG systém) alebo systému elektronického zdravotníctva," skonštatoval inštitút vo svojom hodnotení.	sk
Neil Immerman (nositeľ Gödelovej ceny, ktorú dostal spolu s naším Robertom Szelepcsényim) našiel na strane 102 Deolalikarovej práce chybné použitie istého tvrdenia, ktoré môže (ale aj nemusí) celú prácu úplne zruinovať.	sk
Nevylučuje sa pritom ani zisťovanie trestnej bezúhonnosti členov štatutárnych orgánov žiadateľov o povolenie na prevádzkovanie daňového skladu," uviedol pre TREND vedúci odboru nepriamych daní Colného riaditeľstva SR Peter Harvánek.	sk
Podľa podpredsedu Fondu národného majetku ČR Jiřího Havla má štát s rakúskou bankou predbežnú zmluvu, podľa ktorej Erste zaplatí celkovú sumu v európskej mene do konca tohto roku, a nie do konca roku 2001, ako bolo pôvodne plánované.	sk
Rbnx z hudobného kolektívu Urbsounds vás počas dvojdňovej dielne zasvätí do fascinujúceho sveta lacnej elektroniky, ktorého výsledkom budú bohaté hudobné zážitky či zostrojenie vlastného hydrofónu – mikrofónu na nahrávanie pod vodou.	sk
Podľa MMF, ktorý robil analýzu v čase, keď odchádzala Ficova vláda, sa odhaduje deﬁcit až na 8 % HDP a grécky v tomto roku bude 8,7 % HDP.	sk
Fotili sme od ôsmej ráno napríklad do desiatej večer, ale musím povedať, že som s výsledkom spokojná," prezradila modelka, ktorá ukáže v kalendári takmer všetko.	sk
Mel chce údajne docieliť, aby mu Oksana platila nájom za dom, v ktorom býva s ich spoločnou dcérkou, čo sa mu môže vypomstiť pobytom za mrežami.	sk
Ako príklad uvediem jeden investičný projekt, kde stavebná firma v auguste tohto roku preinvestovala niečo cez sedem miliónov korún a peniaze na účet jej nabehnú až v priebehu novembra.	sk
Obidva programy boli spojené s premietaním digitalizovaného televízneho filmu Martina Ťapáka Rysavá jalovica z roku 1970 v hlavnej úlohe Adama Krta s Jozefom Krónerom.	sk
Zapredali sme svoju prirodzenú identitu v mene prosperity a zisku za každú cenu, a tak sa čoraz viac vyčleňujeme z úžasného sveta symbiózy, ktorý tu fungoval po milióny rokov.	sk
Kanadský premiér Stephen Harper v piatok oficiálne privítal lídrov ôsmich najvyspelejších krajín sveta, ktorý sa stretli na pracovnej večeri krátko pred začiatkom víkendového summitu krajín G20.	sk
"Dôležitosť hygieny si ľudia v stredoveku začali uvedomovať najmä kvôli morových epidémiám, ktoré boli nebezpečne rozšírené. O hygienu sa vtedy dbalo viac ako si vieme predstaviť, a využívali sa všetky dostupné prostriedky, “ povedala Katarína Repáňová, správkyňa hradu Strečno.	sk
Odvtedy ich spolu so Saturnom vyrástlo v 16 krajinách od Španielska až po Čínu takmer 900. Ročné tržby údajne najväčšieho európskeho obchodníka s elektronikou presahujú podľa časopisu Der Spiegel 20 miliárd eur, z toho takmer polovica pripadá na Nemecko.	sk
"Ste premiérom krajiny, ktorá sa zaviazala, že bude napĺňať svoje záväzky v oblasti ľudských práv žien a rodovej rovnosti. Namiesto ich napĺňania rozprávate sexistické vtipy, ktoré nás urážajú a ktoré prispievajú k šíreniu rodovej nerovnosti," uvádza sa v otvorenom liste.	sk
Vtedy už bolo vo svete cyklistiky všeobecne známe, že bicykle, ktoré do cieľa dorazia ako prvé, sú určite z Cambiaga s logom trojlístkového esa.	sk
Nasi hraci cestovali k uradujucemu majstrovi do Bratislavy, kde aj po kvalitnom vykone vysoko prehrali, ked domaci sa vytiahli a utvorili novy rekord drahy.	sk
Jakubisko sa snaží inscenovať azda každý záber ako samostatné výtvarné dielko, chýba však cit pre proporciu a súlad, čím sa v celkovom vyznení zvýrazňuje absencia dramaturgickej zložky.	sk
Dnes by mali prediskutovať aj skrátenie legislatívneho procesu pri novele zákona o obchode s emisnými kvótami, zrušenie Protidrogového fondu či novelu zákona o neprimeraných podmienkach v obchodných vzťahoch.	sk
Na chlapov mala celý život smolu a tí ju k tomu alkoholu priviedli,“ vysvetľuje Golda s tým, že pred 6 rokmi to všetko odštartoval Ivetin priateľ Dan Barták.	sk
Ako agentúru SITA informoval hovorca Národnej diaľničnej spoločnosti Marcel Jánošík, úplná uzávierka sa týka úseku D1 Mengusovce – Jánovce, od kilometra 494,500 po kilometer 502,500.	sk
"Dôvodmi väzby je obava z možného ovplyvňovania svedkov a pokračovania v trestnej činnosti," uviedla hovorkyňa Špecializovaného trestného súdu v Pezinku Katarína Kudjáková. Obvinený podal proti rozhodnutiu sťažnosť, ktorú 9. augusta zamietol Najvyšší súd SR, takže rozhodnutie o väzbe je právoplatné a obvinený v nej zostáva.	sk
V ponuke na predposledný aprílový víkend, na ktorý tento rok pripadla Veľká noc, sú totiž krátke pobyty v Chorvátsku, lyžovačky, ale aj pobyty pri mori či poznávacie zájazdy.	sk
Predseda spoločnosti Marián Bilačič garantuje, že v Bratislave sú pripravení veľmi pružne zareagovať na spontánne požiadavky tak po stránke jazykovej, ako aj po stránke personálnej.	sk
Aj tento rok bude deficit pravdepodobne v okolí 10 percent HDP a predpovede hovoria, že verejný dlh USA o 10 rokov dosiahne až 25 biliónov dolárov.	sk
To je nefér voči Lukáškovi, ktorý je milonkrát lepší a narozdielod Šmajdu vyzerá ako chlapec. nenavidim tom šmejdulina vyzera jak baba a on psotupi ldo finále a Lukáško vypadol v semifinále.	sk
Zároveň boli inaugurovaní prorektori univerzity Peter Kónya (pre vedu, umenie a akreditáciu), Milan Portik (pre vzdelávanie), Ivana Cimermanová (pre vonkajšie vzťahy a šport) a Peter Adamišin (pre rozvoj, informatizáciu a hodnotenie kvality).	sk
"Dnešná legislatíva umožňuje uvedený problém riešiť buď dlhodobými zmluvami na prenájom voľných kapacít, spoluvlastníctvom alebo vložením oceneného práva na využívanie optických vláken," konštatoval Ľ. Maco.	sk
Absolútne som nevedel nájsť správny balans a monopost nesedel dobre na vozovke," priznal legendárny Nemec, ktorý skončil za 7. Felipem Massom z Ferrari a 8. v poradí Robertom Kubicom na Renaulte.	sk
Tiež osobne poznám rodinú ktorá prežila tragédiu niet peniažkou ale s poistiek ktoré im boli povyplácane si opravili domček ale kto vidi dnu do toho domčeka?	sk
Najviac sa mi páčilo, ako jej mamka povedala, že konečne bol to jej Deň D. Aj ja čakám na môj deň D, kedy pôjdem na muzikál Les Miserables s Garethom Gatesom.	sk
SOV schválil top tímy pre Londýn 2012 a Soči 2014 Delegáti 39. valného zhromaždenia Slovenského olympijského výboru (SOV) na sobotňajšom zasadnutí v Bratislave schválili dva dôležité programy financovania prípravy športovcov na najbližšie olympijské hry.	sk
Banskobystričania mohli už o pár sekúnd odpovedať po akcii Tománka a zakončení Weissmanna, ktorý posielal puk do odkrytej bránky, ale v poslednej chvíli sa tam objavila hosťujúca hokejka.	sk
Z výskumov realizovaných v USA vyplýva, že ženy, ktoré majú zastúpenie v parlamente, prejavujú až o 50 % väčšiu ochotu nastoľovať problémy žien ako muži.	sk
Stalo sa tak dva dni po tom, ako pri vzdušných útokoch lietadiel oboch krajín v tejto oblasti prišlo o život osem ľudí a ďalšie tri osoby utrpeli zranenia.	sk
Na ďalších stovkách strán opisuje, ako tieto faktory viedli k zániku viacerých starých spoločností zo všetkých kútov sveta a ako môžu ohroziť niektoré moderné spoločnosti.	sk
8. Ak teda pociťuješ nedostatok humanity, neobviňuj a neosočuj mňa (hoci absolútne netušíš aké mám vzdelanie) ale stav do akého sa "prepracovala" naša spoločnosť.	sk
Londýnčanov navyše čaká motivovaný súper, ktorému síce momentálne patrí zostupová 18. priečka, no v priebehu ostatných 14 mesiacov prehral na domácej pôde v lige iba raz.	sk
Citit sa zdravy aj vo vyssom veku Trinasteho januara sa v Kulturnom dome v Bacuchu uskutocnila prednaska o tom, ako si udrzat zdravy zivot aj vo vyssom veku.	sk
V piatok zvíťazili na 90. ME mužov a 24. ME žien vo vzpieraní v ruskej Kazani domáci reprezentanti, v dvojboji vo váhovej kategórii mužov do 85 kg triumfoval Aleksej Jufkin, medzi ženami do 69 kg uspela Oksana Slivenková.	sk
Návštevníkom výstavy je sladko až za ušami V Budapešti práve prebieha výstava mapujúca históriu čokolády, ktorá sa koná pri príležitosti 150. výročia narodenia svetoznámeho maďarského cukrára, majstra bonbónov Emila Gerbeauda.	sk
Medzinárodný menový fond predpokladá, že deficit dosiahne sedem až osem percent výkonu ekonomiky, povedal Mark De Broeck, šéf misie fondu, ktorá analyzovala stav slovenských verejných financií.	sk
Od júla sa zmenia aj názvy niektorých úradov; ministerstvá školstva a kultúry sa premenujú na ministerstvo školstva, vedy a výskumu a na ministerstvo kultúry a cestovného ruchu.	sk
Myslím si, že keď predvedie štandardný výkon a bude sa snažiť hrať agresívny tenis, aby Nemku nepustila k tej jej hre, tak by tiež mala ten zápas zvládnuť," uviedol Matej Lipták, kapitán fedcupového tímu Slovenska.	sk
Ako v utorok informovala televízia ITN, vláda sa po týždňoch vyjednávaní dohodla s Britom etiópskeho pôvodu Binyamom Mohamedom ako aj ďalšími bývalými väzňami na mimosúdnom vyrovnaní.	sk
Výstavba v obciach neďaleko hlavného mesta smerom na Dunajskú Lužnú pokračuje aj popri problémoch s dopravnou dostupnosťou. V Rovinke sa plánuje budovanie Viaparku, ktorý počíta s väčšou otvorenosťou priestoru. Investorom je spoločnosť Camelot Slovakia.	sk
Ľudové zvyky obce počas svadby, veľkonočné tradície, vianočné tradície, fašiangové tradície, vernosť originalite krojov, typické tance a piesne, ktoré sú výsledkom zberateľských snáh, to všetko sa dočkalo spracovania asi v desiatich filmových dokumentoch.	sk
Blafom je aj návrh SMK na historické zmierenie, o ktorom tiež doma s nikým nerokovala a na vlastnej webovej stránke ho ani nedokáže poriadne preložiť (Píše „Maďarské kráľovstvo” namiesto „Uhorska”).	sk
V istom zmysle bola oprávnená aj reakcia verejnosti, ktorá pociťovala skôr neistotu a strach z toho, čo bude zajtra, ako potrebu venovať sa osudom väzňov, čo mali opustiť brány zariadení, vo vedomí ľudí zafixovaných skôr ako vysoké školy zločinu.	sk
Slovenský hokejový útočník Juraj Mikúš sa len v utorok dozvedel, že klub ruskej KHL Spartak Moskva s ním už ďalej nepočíta, no v stredu bolo zase všetko úplne inak.	sk
Vyplýva to z údajov zverejnených prostredníctvom internetového portálu www.natankuj.sk. Aj v rebríčku cien nafty si SR polepšila medzitýždenne o jedno miesto a je tak na 19. priečke.	sk
Dielo Kate Summerscaleovej "Podozrenia pána Whichera alebo vražda v Road Hill House" porazila päť ďalších titulov v súboji o Cenu Samuela Johnsona za literatúru faktu a 30.000 libier.	sk
Starostlivosť o zamestnancov Vyplnené Vyhlásenie o poukázaní 2 percent dane z príjmu môžete predložiť ešte do 30. apríla 2010 daňovému úradu v mieste svojho trvalého bydliska.	sk
Neprenikáme do spletenca rôznorodých záujmov, individuálnej a kolektívnej moci a do mechanizmu chodu a rovnováhy, ktoré udržujú miliardu a štvrť obyvateľov planéty pod jednou vlajkou.	sk
Ruská štátna spoločnosť Transneft zasa pozvala do Moskvy partnerov zo všetkých krajín, cez ktoré vedú ropovody Družba a Adria, aby s nimi prerokovala podmienky prepravy ruskej ropy do Omišajľu.	sk
Nápad s Elvisom Presleym je taký úspešný, že Sony plánuje podobnú stránku aj s americkou hviezdou Mariah Carey a jej blížiacim sa vydaním albumu The Ballads na Valentína.	sk
Hlboká, výborne napísaná (a Paulínou Šišmišovou rovnako výborne preložená) kniha jedného z najlepších súčasných španielskych spisovateľov hovorí veľa o fotografovaní, obraze a zodpovednosti, o vojne, osude a slobode.	sk
Obaja partneri rozoberali aj možnosti ďalšieho rozvoja automobilového priemyslu v Európe a vo svete, keďže toto odvetvie patrí medzi dominantné v európskom i svetovom hospodárstve.	sk
Ako poukázala predsedníčka združenia Možnosť voľby Adriana Mesochoritisová, v SR sa na rozdiel od 18 krajín Európskej únie antikoncepcia ani čiastočne neuhrádza z verejného zdravotného poistenia.	sk
Co sa udialo v tyzdni od 28. februara do 7. marca Prve vypalovanie travnatych porastov v tomto roku zaevidovali vo stvrtok v Brezne na Vrchdolinke, kde vzniknuty poziar zlikvidovali jednoduchymi hasiacimi prostriedkami.	sk
Partner vášho portfólia Western Digital nakupuje Američania získali dcéru skupiny Hitachi Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Keď Scott Dwyer opisuje svoju profesionálnu kariéru, „precestuje“ kus sveta. Energický Austrálčan prešiel nielen viacero krajín, ale i viacero oblastí biznisu. Od poradenstva, cez zábavu až po nehnuteľnosti. Od roku 2005 vedie z Viedne stredoeurópsku časť realitného gigantu Rodamco.	sk
Podľa informácií známeho publicistu Pereza Hiltona budú epizódu s Bon Jovim nakrúcať v New Yorku ešte tento týždeň a odvysielajú ju ako špeciálnu valentínsku časť.	sk
Je pohotova a nic ju neprekvapi bol to super výber nic lepsie nemame a rakovska prosim Vas namalovana chudinka bez stipky talentu na tej poste by jej to lepsie svedcalo.	sk
Ani ten najväčší plynový horák vám neumožní zovrieť vodu na varenie cestovín rýchlejšie, ako indukčná varná zóna. Energia je bez strát prenášaná magnetickým poľom do dna hrnca, kde zohrieva vodu. Nevznikajú straty pri odovzdávaní tepla, teplo vzniká presne tam, kde ho potrebujete.	sk
V januári 1919 po zložení sľubu vernosti republike českí úradníci vyplatili železničným zamestancom zálohu na plat podľa výplatnej listiny z decembra 1918 (z bývalej MAV ).	sk
Argumentuje, že ich technológie dokáže spáliť aj drevo s vysokou vlhkosťou, rokujú tiež s firmou likvidujúcou palety a zároveň veria záujmu poľnohospodárov pestovať rýchlorastúce dreviny za účelom palivového dreva.	sk
Tentokrát prijali jeho pozvanie do Bruselu biskupi a kňazi, medzi nimi desiati z oravských obcí, ktorí sa zo štvordňového výletu vrátili minulý týždeň, v piatok 11. apríla.	sk
Po Robertovi J. Aumannovi, Edwardovi C. Prescottovi a Robertovi A. Mundellovi je to už štvrtý nobelista, ktorého prednášku spoločne v Bratislave prinášajú Nadácia Tatra banky, Virtual Scientific Laboratories a Ekonomická univerzita v Bratislave.	sk
Jeho práca bola nekonečný hľadaním, kde môžete mať zonálny systém a plán cesty, to podstatné sa však skoro vždy udeje akosi ináč a pomimo.	sk
Vzhľadom na skutočnos?, že STV získala navzájom sa odlišujúce právne stanoviská k tejto problematike, dohodla sa s vydavateľstvom Petit Press, že spomenutú reklamu bude vysiela? v inej podobe.	sk
Montrealský protokol prijali 16. septembra 1987 po zistení, že ozónova diera nad Antarktídou sa zväčšuje v dôsledku používania freónov v chladiarenských a klimatizačných zariadeniach.	sk
V ZP GASTRO servise, s. r. o. zostavuju menu nielen so zretelom na roznorodost chuti, ale prihliadaju aj na to, ze tu sa stravuju aj milovnici delenej stravy a coraz viac oblubenych salatov ci inych jedal racionalnej vyzivy.	sk
Aby tomu čelil, povzbudzoval firmy k tomu, aby udržiavali úroveň miezd a aby nechali klesať svoje zisky s cieľom, aby pracujúci naďalej mali za čo nakupovať.	sk
Do zrebovania o knihy Take obycajne zazraky a Maj rad sam seba vas zaradime, ak najneskor do 11. oktobra do redakcie Horehronie dorucite listky s kuponom, spravnou odpovedou na otazku a telefonnym cislom.	sk
"Moja rodina a ja smútime za Lucianom Freudom nielen ako za jedným z veľkých maliarov 20. storočia, ale tiež ako za veľmi milým priateľom. Ako popredný figuratívny maliar svojej generácie vštepil portrétom aj krajinomaľbám hlboký vhľad, drámu a energiu," povedal Acquavella. "Žil, aby maľoval a maľovaľ do posledného dňa, ďaleko od virvaru umeleckého sveta."	sk
Vzápätí starší z nich požiadal o postavenie utečenca na území SR, ten druhý, keďže nemal pri sebe cestovné doklady, skončil dočasne v cele policajného zaistenia.	sk
Nerád by som to rozmazával viac, ako treba," píše Petr Jalový, skutočný autor piesne, v diskusii na serveri nova.cz. Prečo Zdeněk pred porotou klamal?	sk
Piatkové zemetrasenie s magnitúdou 8,9, ktoré postihlo Japonsko a vyvolalo ničivé vlny cunami, bolo siedmym najsilnejším zaznamenaným zemetrasením v histórii a zároveň piatym najsilnejším od roku 1900.	sk
Niekoľko kilometrov od Spišskej Novej Vsi sa nachádza jeden z najväčších hradných komplexov v strednej Európe a zároveň jedna zo slovenských pamiatok zapísaná v Zozname svetového kultúrneho a prírodného dedičstva UNESCO, Spišský hrad.	sk
Vtedajší minister vnútra Robert Kaliňák konštatoval, že "podozriví sa trestného činu dopustiť nemohli z objektívnych príčin, nakoľko v tom čase sa už nemohli dopustiť ničoho".	sk
Nový územný plán zóny bude predovšetkým obsahovať formulované zásady a regulatívy podrobnejšieho priestorového usporiadania a funkčného využívania pozemkov, stavieb a verejného dopravného a technického vybavenia územia.	sk
Banka, ktorá má vo svete odnož ING Direkt – jednu z najväčších online bánk –, vtedy naznačovala, že príde aj s iným produktom pre retail.	sk
Odovzdaním Aleje novej Európy v spolupráci s informačným centrom Európskej komisie Europe Direct (ED) v Košiciach si mesto pripomenulo aj 50. výročie podpísania Rímskych zmlúv a Deň Európy. ED pripravilo na tieto dni pre občanov vo vestibule Magistrátu mesta Košice zároveň informačnú výstavku o EÚ. Podľa riaditeľa infocentra Vladimíra Cirbesa občania ich môžu navštíviť a pýtať si informácie o EÚ po celý rok, čo využívajú najmä mladí ľudia a podnikatelia.	sk
V krajine sa stále nachádza okolo 140 tisíc medzinárodných vojakov, ktorí by mali od júla začať odovzdávať kontrolu a dohľad nad bezpečnosťou v krajine afganským silám.	sk
Obáva sa tiež, že správa o stave Rómov v Maďarsku bude negatívnym faktorom, keď príde čas pre EÚ, ktorá bude rozhodovať o tom, či umožní Maďarsku, aby sa stalo jej členom.	sk
Návrhy na reorganizáciu pred dvoma týždňami schválila Rada STV s tým, že vedenie má vypracovať protikorupčný program na zamedzenie únikov pri obstarávaní služieb od externých firiem.	sk
Podľa obžaloby Róbert O., Ján B. a Pavol G. v roku 2002 ako spolupáchatelia nútili majiteľov rožňavskej firmy Energyco zaplatiť milión korún s tým, že inak prídu o zákazku v spoločnosti U. S. Steel Košice.	sk
Keďže sú v stávke aj ekonomiky a pracovné miesta ostatných krajín, tie sú takisto povinné voči svojim občanom tým, že budú tlačiť na Spojené štáty, aby zaviedli zmysluplné finančné reformy.	sk
Krátko pred summitom EÚ spolkový vládny kabinet v Bonne rozhodol, že zavedie sociálne poistenie aj pre tých zamestnancov, ktorí si popri zamestnaní zarábajú menšie sumy.	sk
Ak bábätko viac dní po sebe kaká častejšie ako sedemkrát denne a stolica je riedka a vodnatá, až preteká cez plienku, treba sa poradiť s le­ká­rom.	sk
Poznanie osobnostného potenciálu zamestnanca je významným balíkom informácií, na základe ktorých zamestnávateľ vie, ako k človeku pristupovať, čo od neho očakávať, ako ho motivovať, riadiť, čo ho stresuje alebo aké sú oblasti jeho rozvoja.	sk
"Čo sa týka naloženia so 49 % akcii Transpetrolu, bude potrebné poznať presné znenie rozhodnutia holandského súdu, najmä aký vplyv bude mať toto rozhodnutie na predaj týchto akcií na dražbe v prospech spoločnosti Promnefťstroj v lete tohto roku.	sk
V blízkosti Zeme preletel asteroid V pondelok okolo Zeme preletel asteroid len o niečo menší ako ten, čo v roku 1908 vybuchol nad Sibírou.	sk
„Vďaka systému sa nám podarilo usvedčiť rodiča, ktorý si prišiel vybaviť účty so spolužiakom svojho dieťaťa, ktorého vyfackal. Podali sme trestné oznámenia aj my, aj rodič. Polícia na základe videozáznamu spor bez problémov vyriešila.“	sk
Tak či onak, Angry Birds je jedna z najčastejšie hraných hier tohto roka a záujem nepoľavuje. Samozrejme, výrobca si poisťuje neustály záujem o hru pridávaním nových epizód, ktoré sú spravidla zdarma.	sk
Mária Nagyová, ktorá zastupovala CSS pri vyhodnotení súbehov, označila za úspech, že do súbehu sa zapojilo 90 % našich volených zborov a vďaka nemalému úsiliu získali o 18 miliónov viac prostriedkov ako vlani.	sk
&quotSkutočnosť, že stretnutia sa konajú tak často, je odrazom zmien vo vzťahoch od zahraničnej politiky po niečo, čo zahŕňa viaceré záležitosti obojstranného záujmu," povedal hovorca.	sk
Bezpečnosť potravín sa zlepší aj vďaka veterinárom Popradskému hokejovému klubu hrozí exekúcia /Martin MedňanskýPOPRAD 23. februára (WEBNOVINY) – Popradskému hokejovému klubu HK Poprad sa môže stať, že sa ocitne v exekúcii.	sk
Opozícia kritizovala vládu prezidenta Viktora Janukovyča za zdvojnásobenie cien plynu pre domácnosti a za zvýšenie veku odchodu žien do dôchodku z 55 na 60 rokov.	sk
Izrael inštaloval nový systém proti palestínskym raketám Izrael v nedeľu spustil nový obranný systém, ktorý má chrániť jeho územie pred raketami odpálenými z Pásma Gazy.	sk
Nadmerný ústup spodnej vody od roku 1930 napríklad spôsobil, že Tokio kleslo o plných 4,5 metra, pričom niektoré najnižšie položené časti centra klesali v niektorých rokoch takmer o tridsať centimetrov za rok.	sk
V našich nemociach v rámci medicínskeho systému sme odkázaní na lieky, na veľa liekov, nie raz mi chorí povedia, „užívam ráno za dlaň liekov.	sk
Kde sa na nich hrabú Judíniová s ťažkotonážnou veveričkou, ktoré sa pokúšali na seba pľuť a aj tak sa tuším netrafili, alebo áno, neviem, nepozerala som to, len o tom písal bulvár..	sk
K postihnutým sa záchranári dostali až po dvoch hodinách od havárie, takže aj ak tam bol niekto ťažko ranený, v zime a snehu zrejme zraneniam podľahol.	sk
Prijali každého záujemcu o vysokú školu, ale prvý semester bol taký náročný, že prešli len tí najlepší, ktorí na sebe makali a preukázali tak schopnosti pokračovať ďalej v štúdiu.	sk
Demonštrácia sa konala v deň tretieho výročia brutálneho policajného zásahu proti opozičnému zhromaždeniu, ktorý si vyžiadal deväť obetí na strane demonštrantov a smrť jedného policajta.	sk
V červených číslach sa ocitli akcie automobilky General Motors, ktoré spadli o 4,2 % a vo finančnom sektore oslabila banka Citigroup so stratou 2 %.	sk
Krátko po svojom nástupe do funkcií ministri Ficovej vlády schválili dotáciu pre súkromnú spoločnosť Siderit, ktorá aj napriek štátnej podpore o niečo neskôr skrachovala.	sk
Vy sám ste viac rokov akcionárom Dukly. Tiež bývalý obranca NHL Róbert Švehla, ktorý dotoval mládež v Dukle miliónom dolárov z vlastnej zmluvy s Torontom. Investovali ste do klubu aj vy?	sk
Partner vášho portfólia Recyklačný podnik končí Moldavská fabrika doplatila na prechod pod ministerstvo životného prostredia, za ktorým stáli zbrojárski lobisti Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Bennu (Ceyda Düvenci) sa veľmi teší, keď jej Šeherezáda zavolá novinky o svadobných šatách a okamžite ich zvestuje Keremovi (Tardu Flordun) a poznámkou, že je taká vzrušená, akoby sa hádam mala sama vydávať.	sk
A tak sa na trhu objavujú rôzne „detoxikačné“ prípravky – čaje, sprchové gély, šampóny a výživové doplnky. Ťažko však povedať, ktoré z nich naozaj fungujú. K zaujímavým výsledkom dospel výskumný tím z londýnskej univerzity pod vedením profesora Colina Berryho, ktorý skúmal účinok rôznych špeciálnych prípravkov s prívlastkom „detoxikačný“. Zistil, že väčšina z nich nemá na naše zdravie zásadný pozitívny vplyv, ak neurobíme zmeny v životospráve.	sk
V priemere 10 až 30 %, v HypoVereinsbank Slovakia dokonca 40 % z ceny investičného zámeru musí zaplatiť z vlastných zdrojov ešte pred čerpaním hypoúveru.	sk
Vladimír Weiss ml. je ako kmeňový hráč Manchestru City momentálne na hosťovaní v škótskom mužstve Glasgow Rangers, v jarnej časti sezóny 2009/2010 zasa hosťoval v tíme anglickej Premier League Bolton Wanderers.	sk
Pozoruhodný je postoj oboch verejnoprávnych inštitúcií, ktorých súhlas so sťahovaním sídla je nevyhnutný. Ešte pri pripomienkovaní materiálu STV odporúčala, aby vláda dostala návrh na uznesenia o všetkých troch, nielen o jednom variante. Za najefektívnejšiu možnosť pritom považovala rekonštrukciu svojej budovy a nasťahovanie rozhlasu.	sk
Vedúci Vyšný Breh, ktorý neohrozene kráča za tohtoročným titulom si v zápase s Košariskami od úvodu držal dvojgólový odstup, ktorý uchránil až do konca.	sk
Potom primiešame nahrubo nastrúhanú mrkvu, nadrobno posekanú cibuľu, prisypeme koriander, mleté čierne korenie, všetko osolíme a rovnomerne natlačíme na rozohriatu panvicu s olejom a kúskom masla.	sk
Keď Š. Rosina hovorí o tom, čo pôvodní majitelia Matadoru, osem púchovských rodín, zastrešených firmou Matador Holding, získajú predajom majority v gumárstve, razantne odmieta zúžiť túto debatu na reči o peniazoch, ktoré im prídu na účet.	sk
3 citovaneho zakona, zakladom dane je uvedeny prijem znizeny o vydavky bud preukazatelne vynalozene na jeho dosiahnutie, alebo uplatnene vo vyske 50 % z prijmov.	sk
Takmer bez zmeny je cenový vývoj na trhu striebra, jeho spotová cena osciluje od začiatku júla v úzkom rozmedzí 495 až 501 US centov za troyskú uncu.	sk
Aj keď k podobnému druhu zariadení v prázdninových strediskách nemám veľkú dôveru a vysoké vstupné (32 eur) tiež skôr odrádza, ako motivuje k návšteve, treba povedať, že v prípade Loro Parku sú to dobre investované peniaze.	sk
Fajci, alebo aspon raz skusala fajcit takmer polovica opytanych v oboch skolach, z toho zriedkavo fajci 59 % v meste a 85 % na vidieku, kazdy den fajci v meste 12 % a na vidieku necele percento.	sk
Podľa primátora Prešova Pavla Hagyariho legislatíva neumožňuje mestám a obciam vyberať poplatky za parkovanie, preto sa vedenie mesta rozhodlo uzatvoriť zmluvu so spomínanou spoločnosťou, ktorá má v tejto oblasti bohaté skúsenosti.	sk
Summit EÚ v Bruseli sprevádzajú masové protesty Tisíce demonštrantov pred začiatkom zasadnutia Európskej rady protestovali proti opatreniam v takzvanom pakte pre euro, kontroverznom dokumente z dielne Francúzska a Nemecka.	sk
V Biblii sa však ovocie vôbec nekonkretizuje, mali by ste to uviesť na pravú mieru a do budúcna si dávať pozor pri formulácii otázok z Biblie, pretože už ste dvakrát prešľapli (s deťmi Adama a Evy, ak si dobre spomínam a tentokrát).	sk
Navyše, kým teraz sa vnímanie biznisu mení v závislosti od regiónu, značná väčšina respondentov už cíti, že o rok bude trh nehnuteľností stále na vzostupe.	sk
Návrh novely zákona o vnútrozemskej plavbe by mal po schválení nadobudnúť účinnosť 1. júna 2009 s výnimkou časti prvého článku, tá by mala začať platiť 1. januára 2010.	sk
Takto namiešaný profil je vhodný aj pre investorov začiatočníkov, pričom pomôckou pri výbere konkrétneho konta môže byť aj špeciálne pripravený dotazník s vyhodnotením a odporúčaním.	sk
Spestrením veľtrhu, na ktorom sa prezentuje 105 vydavateľstiev, sú literárne kluby a diskusie, rozprávkové a poetické pásma, tvorivé dielne pre deti, súťaže, nechýbajú autogramiády či virtuálne rozhovory s autormi.	sk
V Taliansku nie je možné požiadať o občianstvo pre manželské páry, každý musí podať žiadosť osobitne a môže tak urobiť len jeden z manželov.	sk
2010 / Lukáš Kočišek Spoločnosť 7 Plus chce získať značku tradičného detského časopisu Ohník Ohník ešte stále na trhu pôsobí, od roku 1996 pod pozmeneným názvom Superohník.	sk
Tým sa spustila lavína ohlasov na jej názory, mnohí jej tlieskali, iní ju odsúdili, medzi inými i spisovateľ Jáchym Topol na stránkach týždenníka Respekt, za ktorého článok sa neskôr ospravedlňoval vlastník týždenníka knieža Karel Schwarzenberg.	sk
Uvedomíme si, že keď dlhodobo nezamestnaný človek, ktorý je schopný pracovať, prosí peniaze od štátu, môžeme podporovať jeho dôstojnosť, keď si celú svoju podporu musí zarobiť.	sk
Počas návštevy na onkológii finalisti Česko Slovenskej SuperStar síce nemali podpiskarty pri sebe, ale TV Markíza ich rozhodne pre deti z detskej onkológie zabezpečí," povedala pre Čas.sk hovorkyňa televízie Markíza Oľga Dúbravská.	sk
Hostia následne svojou umnou technickou hrou držali domácich na dištanc od svojej brány a futbalistov Oravskej Lesnej prakticky do žiadnej vyloženej gólovej príležitosti nepustili.	sk
Ďaľšou výhodou medzinárodnej net lekárne je dostupnosť voľnopredajných liekov, ktoré s rovnakou účinnou látkou nie sú u nás registrované a to len z dôvodu, že sme malý trh a firme sa neoplatí platiť obrovské výdaje za registráciu.	sk
Ako zlata nit sa celou konferenciou niesla myslienka, ze prevencia, to nie su tvrde zasahy proti drogam, ale prevencia znamena viest deti k takemu zivotnemu stylu, v ktorom su drogy zbytocne.	sk
Vzhľadom na dobré skúsenosti s investorom LF Development perspektívne pripravuje košická MČ Krásna rozšírenie územia o ďalšie plochy, na ktorých bude možné postaviť približne 500 rodinných domov, uviedol starosta Kažimír.	sk
V rámci úsporných opatrení sa nám v roku 2011 podarí zachrániť také percento verejných financií, aby sme sa dostali na úroveň deficitu 4,5 % hrubého domáceho produktu (HDP).	sk
Podľa nich ako člen skupiny Breakfans nemá takú vysokú šancu na výhru troch miliónov korún (99 581,76 €), akú by mal, ak by ďalej tancoval sólo.	sk
Na prvom mieste sú strategické plány, ktoré chce mesto napĺňať a na ktorých pracuje, spomedzi ktorých je jedným z najvýznamnejších Program hospodárskeho a sociálneho rozvoja mesta.	sk
Dnešným akútnym problémom Írska a podstatou debát o tom, či má Írsko ako prvé načrieť do zázračnej truhlice eurovalu, tak nie sú verejné financie, ale komerčné banky, ktoré musí zachraňovať vláda.	sk
" Starostovia desiatich okolitých obcí, v ktorých žije pätnásťtisíc obyvateľov, sú však už dnes odhodlaní zabrániť fungovaniu spaľovne, ak od nového roka nebude spĺňať emisné limity.	sk
Podľa A. Rozina osamostatnenie výstavy Motocykel bolo jednoznačne správnou strategickou zmenou, ktorá nijakým spôsobom neubrala na kvalite Autosalónu, zato katapultovala Motocykel medzi top projekty Incheby.	sk
Ak sme aj mali nejaku korunku alebo centik odlozeny, vsetko sme minuli, kto to nezazil nevie si ani predstavit kolko namahy a financii si takato rodinka mesacne vyzaduje.	sk
Podľa jej slov kým niektorí sa domnievajú, že obec bude novou inštitúciou obohatená, iní zbierajú podpisy na protest proti výstavbe, lebo sa obávajú narušenia svojho doterajšieho pokoja.	sk
Po tom, čo Mečiar s HZDS získal v júnových voľbách 1992 37 percent, americký Washington Post napísal, že „Mečiar je jedným z východoeurópskych komunistov, ktorí úspešne vymenili totalitárstvo za demagogický nacionalizmus“.	sk
Myslím, že po dvoch až troch rokoch testovania bude naša spoločnosť pripravená na akceptovanie tejto technológie vo väčšom rozsahu," uviedol Jon Björn Skulason, šéf spoločnosti Icelandic New Energy.	sk
Zdolali majstrov sveta, ale Holanďania boli evidentne lepší Neprialo im šťastie, mohlo to vyjsť Na tom nezáleží, aj toto je obrovský úspech Hasičská olympiáda ponúka nevídané disciplíny!	sk
2010 / Mirka Kernová Háber, Jaššová a Koreň ostávajú na svojich stoličkách Parlament na dnešnom rokovaní neodvolal troch členov Rozhlasovej rady, ktorí kandidovali v júnových parlamentných voľbách.	sk
Pomedzi starobylé uličky sa ponáhľajú tmavovlasé Talianky ako vystrihnuté z Felliniho filmov, pred domčekmi hrajú vráskaví starci svoju každodennú partičku kariet, na horizonte vidieť siluety rybárov s bohatými úlovkami.	sk
Sex bez modrej tabletky Nová liečba porúch erekcie sľubuje sex kedykoľvek bez toho, aby váš partner musel pred stykom užiť niektorú z farebných piluliek a hodinu čakať na jej účinok.	sk
Dovtedy sa pracovalo in vitro, to znamená enzýmami v skúmavke sa dala štiepiť nukleová kyselina, potom druhým enzýmom zložiť a následne vrátiť do živého systému.	sk
Szegedi Slovensko kritizoval v januári na zasadnutí v Štrasburgu, údajne tiež požadoval, aby sa zrušili Benešove dekréty a Slovensko bolo vylúčené z Európskej únie (EÚ).	sk
Koncert na veľkej scéne Divadla Jonáša Záborského ponúkne divákovi zmes tanca, spevu, hudby a hovoreného slova v podaní členov súboru a ďalších umelcov z Bratislavy.	sk
Hoci sa Hawksley vyjadruje pomerne konvenčnými prostriedkami a od rockovej podstaty má najbližšie k strednému prúdu, vďaka jeho nedokonalo maskovaným mentálnym úletom sú tu zrejmé aj alternatívne vibrácie.	sk
Technický výhľad je rovnako beznádejný ako v prípade medi, ale fundamentálne stále podporujú tento trh vysoké ceny elektrickej energie v Severnej a Južnej Amerike.	sk
EBOR odkúpi vlastné akcie maďarskej OTP Bank za 20 miliónov eur (602,52 milióna Sk) a poskytne jej pôžičku 200 miliónov eur (6,02 miliardy Sk).	sk
Či už s Heisterom, alebo bez neho, reprezentačný tím sa zíde začiatkom marca pred dvojzápasom so Švédskom v rámci kvalifikácie majstrovstiev Európy 2012 v Srbsku.	sk
Ale urcite by som dal prilezitost okrem spominanych dvoch aj drobnakovi, ten chlapec ma velky potencial « Predchádzajúca1Nasledujúca » Pre pridanie príspevku je potrebné sa prihlásiť.	sk
V časti nemocníc, ktoré získali pod kontrolu neziskové organizácie, už dochádza k zmene reálnych vlastníkov. Investori ich môžu získať napríklad tým, že členom správnych rád zaplatia peniaze, aby sa funkcií vzdali. Majiteľov už vymenili napríklad nemocnice neziskových organizácií v Novej Bani, Gelnici, Topoľčanoch či Leviciach.	sk
Varin uviedol, že globálny prepad predaja automobilov znamená, že kapacita v priemyselných častiach sveta je príliš vysoká a automobilka musí posilniť svoju prítomnosť v regiónoch, ktoré si zachovali hospodársky rast.	sk
Kaliňák sa snaží oprieť o výroky, ktoré mali odznieť v maďarskom parlamente, kde sa podľa neho „obhajovala mníchovská dohoda, kde sa obhajovala Viedenská arbitráž, kde sa hovorilo o tom, že Trianon je najhoršie čo Maďarsko postretlo”.	sk
Navrh vysetrovatela na vzatie do vazby bol akceptovany, pretoze tento mlady muz bol v minulosti uz viackrat trestany pre trestny cin lupeze, vydierania a ublizenia na zdravi.	sk
" Zavacká povedala, že za Mečiarovej vlády sa postavili proti učebniciam z dielne vtedajšieho ministerstvo školstva tiež pod kontrolou SNS, ktoré sa pokúšalo presadiť učebnicu dejepisu.	sk
Už v utorok by si mohol dvojnásobný český reprezentant odbiť premiéru v drese bratislavského celku v prípravnom zápase proti Slasku Vratislav, najskôr ale nastúpi až v sobotu v dueli s maďarským tímom Lombard Pápa Termál.	sk
Podpredseda Národnej rady SR a predseda Strany maďarskej koalície Béla Bugár pripomenul, že nový zákon je zatiaľ len rámcovou legislatívnou normou, ktorú nemožno uplatniť bez realizačných predpisov v dohode so Slovenskom.	sk
Bankové poplatky sú aj druhým hlavným očakávaním európskych používateľov od služieb online bankingu, ako uvádza prieskum nemeckej spoločnosti pre prieskum trhu Fittkau & Maaß.	sk
1., prišli Ste cca o 10tej hodine doobeda, t.j. mimo návštevných hodín (Zamysleli Ste sa niekedy nad tým, prečo sú na úradoch úradné hodiny, v ambulanciách ordinačné hodiny, v nemocniciach návštevné hodiny?	sk
Kontroverzným faktorom zákona je aj to, že rozlišuje Maďarov žijúcich v susedných krajinách po Trianone od roku 1920 a tých, čo emigrovali v nasledujúcich rokoch.	sk
A napriek tomu, že dva roky predtým bol vypracovaný Územný systém ekologickej stability (ÚSES) regiónu Zvolen, ktorý označuje lokalitu Slatinky za biocentrum regionálneho významu.	sk
Ako povedala Ilona Jepsen z Litvy, riaditeľka Stratégického regionálneho plánovania v strednej a východnej Európe, podľa článku 6 "osemdesiat percent mokradí sa už vysušilo alebo zmenilo na iné využívanie.	sk
My dospelí sme vedeli, že žiť už spolu nikdy nemôžeme, ale že nám veľmi vyhovuje priateľské rodičovstvo, a že sme si po dvadsiatich rokoch predsa len stále blízki.	sk
Hovorca štrajkového výboru Gábor Nemes uviedol, že odborári ustúpili z požiadavky odvolať návrh úpravy cestovného poriadku smerujúceho k obmedzeniu spojov, vedenie podniku zas súhlasilo s tým, aby kolektívnu zmluvu predĺžili do konca roku 2009.	sk
Obavy sa nepotvrdili Na Slovensku hodnotí od toh­to roku takýmto spôsobom domáce fondy afilačný partner Moody’s Investors Service, spoločnosť CRA Rating Agency, a.s., Praha, organizačná zložka Bratislava.	sk
Priaznivci využili jednu z posledných možností na získanie cenného autogramu, pretože Marek Hamšík už v stredu ráno odcestuje na Apeninský polostrov, kde sa zapojí do prípravy talianskeho tímu.	sk
"Normálne som išiel päťdesiatkou a venoval sa riadeniu vozidla, keď tu zrazu mi rovno pod kolesá drzo skočilo to nehanebné chlapčisko spolu s otcom.	sk
Dôvodom sú predovšetkým obavy z vysokého rizika podnikania v danom sektore, pretože mnohé CK nie sú schopné predložiť hodnoverné údaje o svojom finančnom hospodárení.	sk
Požitie alkoholu u vodičov zistili v piatich prípadoch, šiestim odobrali vodičské preukazy a trom osvedčenia o evidencii vozidiel, " informovala dnes TASR Magdaléna Fečová z Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Prešove.	sk
Pri náraze utrpel vážne zranenia, ktorým na mieste podľahol. Štyridsaťtriročná vodička auta zo štajerského Hartbergu vyviazla so šokom. Podľa rakúskej polície motocyklista išiel v päťčlennej skupine, ktorá sa večer plánovala vrátiť na Slovensko.	sk
V tejto sume je už začítaný aj úspešný projekt nadstavby objektu v Poprade, na ktorý sme len začiatkom tohto roka získali zdroje zo štrukturálnych fondov, " uviedol Chudík.	sk
A vy pan riaditel, mali by ste sa nad tym zamysliet a nedavat prednost slaboduchej a primitívnej relacii pred 7 s.r.o. Naozaj je velka skoda tejto relacie, vzdy som sa tesil, ze v utorok vecer sa pobavim..	sk
Len o málo prvenstvo ušlo Slovenskej sporiteľni, ktorá už v rukách rakúskej Erste Bank po reštrukturalizácii a personálnom posilnení začala doháňať zameškané v úveroch.	sk
Takmer s určitosťou možno očakávať korekciu kľúčových sadzieb už na najbližšom zasadaní FOMC koncom januára, keďže ďalšie stretnutie je na programe až v marci.	sk
"Aj kompetentní si musia uvedomiť, že žiadny vysokoškolsky vzdelaný pracovník nepríde do systému s nástupným platom 300 eur, ako je tomu v súčasnosti," povedala prezidentka komory Mária Lévyová.	sk
V každej banke pritom môžete mať napríklad šesť účtov po stotisíc korún – tieto by sa za každého vkladateľa sčítali,“ vysvetľuje predseda Fondu ochrany vkladov Rudolf Šujan.	sk
Americká spoločnosť R. J. Reynolds International v tretej septembrovej dekáde v tomto roku po nútenej dvojtýždňovej prestávke opätovne spustila výrobu v ruskej továrni R.J.R. Petro v Petrohrade.	sk
“ Zjavne nás tam takých bolo viac — málokedy toľko ľudí a tak pozorne počúva neznámu speváčku, ktorej úlohou je pripraviť publikum na „hviezdu večera“.	sk
Mám stále nachystaný scenár podľa Joža Nižňanského, tentoraz v televíznej seriálovej podobe. Jeho realizácia závisí len od dostatku peňazí, aby vznikol pekný film a nie chudobná televízna inscenácia.	sk
Peter Sagan sa najbližšiu nedeľu postaví na svetovom šampionáte spoločne s Petrom Velitsom a Martinom Velitsom na štart individuálnych pretekov s hromadným štartom. Za prvenstvo na pretekoch kategórie 1.1 v Prate si vybojoval 80 bodov do kontinentálneho rebríčka UCI.	sk
Ak slovenské etnikum a neskôr slovenský národ má nespornú priamu (subjektívnu aj objektívnu) účasť na formovaní uhorskej minulosti, je prirodzené, ba zákonité, že aj reálie dostali slovanské/slovenské názvy všade, kde sa s nimi slovenský živel stretal.	sk
Z rozchodu s Chelsy bol vraj britský princ zdrvený a zabudnúť na lásku mu nepomohla ani speváčka Natalia Imbruglia, s ktorou nejaký čas randil.	sk
Keby ich aj naše spravodajské služby dokázali získať, nebudú sa dať použiť v žiadnom správnom alebo súdnom konaní, ktoré by viedlo k strate občianstva.	sk
Pamätné plakety a diplomy, ktoré udelil Výbor pre národné a etnické menšiny, konfesijné záležitosti a mládež Valného zhromaždenia Békešskej župy piatim osobnostiam, odovzdal predseda Valného zhromaždenia Samosprávy Békešskej župy László Domokos.	sk
Ak neurobia manažéri také opatrenia, aby intenzívnejšie využívali ľudský potenciál, drahú techniku i prednosti koncentrovanej veľkovýroby, budeme sa dostávať do problémov čoraz hlbšie a hlbšie.	sk
A následne, po odoslaní listu spomínanom v prvom odseku, spotrebiteľ podá podnet na Komisiu na posudzovanie podmienok v spotrebiteľských zmluvách a nekalých obchodných praktík predávajúcich na Ministerstve spravodlivosti SR.	sk
To, že sa mám zúčastniť na stretnutí premiéra s občanmi, mi oznámil telefonicky 20 hodín predtým poslanec Národnej rady za okres Prievidza Vladimír Jánoš,“ dodáva sklamane primátor Šimka.	sk
Keďže nezávislý orgán na reguláciu prirodzených monopolov na Slovensku vznikne a začne fungovať najskôr o dva roky, na primeranosť cien benzínu a nafty by si malo konečne posvietiť MF SR.	sk
Ako hráč a kapitán quotbelasýchquot sa veľa naučil od erudovaných a svojráznych trénerov bratislavského Slovana Leopolda quotJimaquot Šťastného, neskôr hlavného kouča rakúskej futbalovej reprezentácie, a Antona Bullu.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Eva Vozárová eBay chce poraziť Amazon s pomocou tureckého webu Aukčný portál nakupuje vo veľkom, menšie weby môžu byť kľúčom k úspechu.	sk
"Ach môj bože," vykríkla šťastná Kim, keď uvidela skóre. "Nemohla som tomu uveriť. Čakala som na toto víťazstvo a ono prišlo. Je to po prvý raz, čo po pretekoch plačem. Som naozaj šťastná, tešila sa víťazka.	sk
Bernal začínal hereckú kariéru v mexických telenovelách, vo veku 19 rokov však odišiel do Londýna, kde študoval na Central School of Speech and Drama. V roku 2000 zažiaril v spomínanej dráme Amores perros, ktorú režíroval Alejandro González Iňárritu. S týmto režisérom si Bernal zopakoval spoluprácu o šesť rokov neskôr, keď účinkoval v snímke Babel. Medzi jeho ďalšie známe filmy patria napríklad Mexická jazda (2001), Zlá výchova (2004) alebo Náuka o snoch (2006).	sk
2010 SITA/Reuters Infostat prognózuje na tento rok prepad hospodárstva o 4 % Pre prvý štvrťrok budúceho roku už Infostat predpovedá návrat k hospodárskemu rastu na úrovni 2,9 %.	sk
O to viac vynikajú také kontrastné prvky ako antikorové obloženie prahov a lišty v dizajne matného hliníka na volante, stredovej konzole a palubnej doske.	sk
Ako v pondelok varoval dočasný egyptský minister vnútra Mansúr Essaví, v prípade, že sa bývalý prezident a jeho dvaja synovia na vypočutí nezúčastnia, hrozí im zatknutie.	sk
Na novozélandskom pobreží uhynulo 58 veľrýb, 15 bojuje o život Chlapcovi sa asi páčil film Zachráňte Willyho, aj on "jazdil na veľrybe" Po bitke na ulici je mladý muž v nemocnici s krvácaním do mozgu!	sk
Zvýšenému predaju prospievajú klesajúce ceny komponentov, videohry, sťahovanie hudby cez internet, rastúci záujem o prenosné počítače a príchod nového operačného systému Windows Vista, ktorý bude mnohých motivovať k prechodu na lepší hardvér.	sk
Starí systém, keď nič iné, tak aspoň garantoval že keď nevyhodil zlého policajta zostane aspoň dobrý čo sa o novom systéme, žiaľ, povedať určite nedá!	sk
"Na zníženie pochybností EK očakávame silnejší záväzok slovenskej strany k fiškálnej konsolidácii na výdavkovej strane tak, že deficit by neklesal iba vďaka rastúcim príjmom.	sk
Ak však reklamné a propagačné predmety presiahnu hodnotu päťsto korún (bez DPH) za jeden predmet, považuje sa takéto dodanie predmetu za dodanie tovaru za protihodnotu a poskytovateľ je povinný daň na výstupe uplatniť.	sk
Po schválení odporúčaní komisie Európskou radou by ich mali členské štáty podľa informácií zverejnených Zastúpením EK na Slovensku zohľadniť vo svojich politikách a štátnych rozpočtoch.	sk
Marián Gáborík doplnil 15tku Slovákov s odohratou 600 stovkou zápasov v NHL Marián Gáborík doplnil 15tku Slovákov s odohratou 600 stovkou zápasov v NHL.	sk
Keď som si to natešený pustil, tak som nevedel, či mám plakať, alebo sa smiať — oproti tomu znela trenčianska legenda zábavových kapiel Modifik ako to najlepšie na zemeguli.	sk
Pri poplatkoch navrhovaných vysielateľmi nemeckých komerčných staníc a verejnoprávnych televízií by napríklad za prípojku v bratislavskom rozšírenom súbore malo UPC platiť o približne 20 korún mesačne viac.	sk
Na každodenné pitie sa hodí čínsky Chun mee, ktorého lístky pripomínajú jemné obočie a môžete ich zaliať viackrát, alebo bežné japonské čaje Bancha a Sencha, z ktorých je kvalitnejší ten druhý.	sk
Každý neduh a choroba, z ktorých Ježiš lieči, reprezentujú jeho nadvládu nad každou silou a nad všetkým, čo na človeka môže počas jeho života pôsobiť a ubližovať mu.	sk
Už túto sobotu 9. januára sa koná desiaty ročník Plesu v Opere a Čas.sk pre vás vypátral, akými šatami sa naše celebrity popýšia tento rok.	sk
Leoš Heger sa v pondelok večer dohodol s predstaviteľmi Lekárskeho odborového klubu (LOK) na memorande, ktoré by malo vyriešiť krízovú situáciu s odchodom tisícov lekárov z nemocníc.	sk
Správcovia a distribútori uviedli na trh od konca minulého roka niekoľko desiatok noviniek a vykladanie ďalších titulov na zväčša bankové pulty neustáva ani v lete.	sk
Afrika predstavila krízový plán, Tripolis ho podporuje Režim líbyjského vodcu Muammara Kaddáfího je pripravený postupovať podľa plánu, ktorý na piatkovom stretnutí v etiópskej Addis Abebe predstavili zástupcovia Africkej únie (AÚ).	sk
Vývojári platených navigácií, ktorých TREND oslovil – Mio, Nav n Go a Garmin – tvrdia, že odlev zákazníkov kvôli bezplatným alternatívam od Googlu či Nokie nepociťujú.	sk
A to už aj preto, lebo poslanecký klub na jeseň navrhne, aby sa Slovensko vrátilo k zaužívanej praxi z roku 1996, a aby ukotvilo v zákone možnosť použitia jazyka menšiny pre jej poslancov.	sk
"Som hrdý na to, že moja práca napokon dobre dopadla a vyskúšal som si niečo, čo som predtým nikdy v živote nerobil,“ dodal Müller.	sk
Na slovenský trh vstupuje štvrtá generácia modelu Nissan Micra, ktorý si vybudoval imidž malej mestskej šťuky. Šikovnej, rýchlej a veľmi obratnej, stvorenej pre mesto. Novinka toto poslanie ďalej rozvíja, hoci sa musela podrobiť viacerým redukčným „diétam". Výrobca znížil výrobné náklady, počet verzií karosérie na jednu päťdverovú a ponuku motorov na jediný s dvomi prevodovkami.	sk
Okrem toho vedenie VšZP zaznamenalo nárast spotreby liečiv v máji a júni minulého roku, keď sa diskutovalo o protestných akciách lekárnikov, a na jeseň, keď sa pripravovala nová kategorizácia liečiv.	sk
V Europe pozname viac ako desiatku foriem, ktore sa v mnohych znakoch podobaju, v inych sa zase odlisuju – vsetky vsak obsahuju liecive latky a preto sa kazdy druh zbiera.	sk
Táto skutočnosť sa má prerokúvať na obecnom zastupiteľstve v mesiaci júl 2009, kedy poslanci musia zaujať stanovisko, či je zo strany obce záujem o prevod vlastníctva.	sk
Premiér v úvode relácie povedal, že sa po prvý raz rozhodol diskutovať s oponentom, lebo sa na Slovensku objavil bezprecedentný prípad financovania politickej strany.	sk
Súvisí to predovšetkým s ich problematickým umiestňovaním, ktoré je okrem technických požiadaviek podmienené zohľadňovaním množstva ďalších aspektov, z ktorých najväčšou bariérou sú tie environmentálne.	sk
Ja som Latinakovi nefandil, tak mi je to v podstate jedno ale podla mna vyhral vdaka divakom Markizy za Particku aj za Ordinaciu, ale hlavne za tu Particku.	sk
Keďže v Malom Kereši, s ktorým majú už dlhé roky plodné priateľské styky, aktívne pôsobí slovenská menšina, na budúcoročný festival, by chceli pozvať malokerešské kultúrne skupiny, ktoré by svojím vystúpením spestrili podujatie.	sk
Preslávil sa najmä účinkovaním v snímkach Šišaté hlavy v New Yorku (1993), Veľký tato (1999), Sexi kosť (2002), 50x a stále po prvý raz (2004) či Klik – život na diaľkové ovládanie (2006).	sk
Ekonómovia súčasnú situáciu nutne zovšeobecňujú, takže dnešné prebytky na čínskom a nemeckom bežnom účte, napríklad v porovnaní s americkým deficitom vidia ako javy, ktoré tu naďalej zostanú.	sk
Študuje na tej istej fakulte ako Vy a veľmi ma láka mediálne prostredie, zvlášt spravodajstvo, ale zatiaľ sa mi nepodarilo dostať na žiadny konkurz, a ani neviem ako sa o takýchto voľných pozíciách dá vlastne dozvedieť.	sk
„Pre budúci rok slovenská polícia potrebuje nové ľahké vrtuľníky,“ avizoval. Dodal, že by ich využívala kombinovane aj na pátracie alebo záchranné akcie. Nové stroje budú podľa neho v rámci schengenského hodnotenia jednou z priorít.	sk
Firma poskytuje služby investičného bankovníctva, obchoduje s akciami na pražskej burze, no radila aj slovenskej vláde Roberta Fica pri príprave jej dialničných PPP projektov a má i vlastné priemyselné aktíva.	sk
"V prípade účasti na referende platí taký istý zákon, ako je to v prípade parlamentných volieb, to znamená, že sa na nich vzťahuje podmienka vek nad 18 rokov a občianstvo," povedal pre TASR hovorca Združenia miest a obcí Slovenska Michal Kaliňák.	sk
Aj keď úrady práce nepreplácajú uchádzačom o zamestnanie autoškolu, jazykové a iné kurzy robené z vlastnej iniciatívy, okrem uplatenia v práci sa im to môže vyplatiť aj v konaní pred úradom práce.	sk
Ceny pre umelcov, žijúcich na Slovensku boli odovzdané počas včerajšej slávnosti v Dunajskej Strede, ktorej sa o. i. zúčastnil aj podpredseda vlády SR Pál Csáky.	sk
2011, Jednotka Detektív Nash Bridges (Nash Bridges) (akčný ser., USA, 14, 1996) Nash Bridges (Don Johnson) a jeho bývalý kolega, teraz súkromný detektív Joe Dominguez, neortodoxnými metódami dokážu riešiť prípady v spleti ulíc veľkomesta San Francisco.	sk
Postupný pokles žiakov evanjelických škôl sa začína vtedy, keď sa v roku 1909 založí maďarská štátna škola práve v budove slovenskej školy so šiestimi triedami a so šiestimi učiteľmi.	sk
Úspech individuálnych kandidátov politických strán vládnej koalície a opozície bude závisieť zrejme od toho, ako a či sa im podarí zrealizovať vzájomnú podporu pre vlastných zástupcov.	sk
Predseda Zdruzenia miest a obci M. Sykora spolu s Radou ZMOS vyzyva vsetkych obcanov, aby vyuzili svoje pravo a zucastnili sa na prvych regionalnych volbach.	sk
Prve co by sa malo udiat je aby Titul docent a profesor nebol dozivotny titul ale len titul na danej VS, pokial clovek uci.	sk
Na odstranovanie nasledkov povodni nasadili mechanizmy z technickych sluzieb, bytoveho podniku, Stredoslovenskych vodarni a kanalizacii, Slovenskej spravy ciest, verejneho i dobrovolneho poziarneho zboru a vojsko.	sk
Vyplýva to z telefonického prieskumu, ktorý 25. a 26 júla uskutočnila agentúra Polis Slovakia v spolupráci s agentúrou SITA na reprezentatívnej vzorke 1 012 respondentov.	sk
Určujúce je aj vymedzenie podnikateľských subjektov cestovného ruchu, osobitne tých, ktoré z neho priamo alebo nepriamo profitujú a mali by sa podieľať aj na jeho zdrojovom zabezpečení.	sk
Po otcovi zdedil meno i talent. Ako malý chlapec sa tváril, že k nemu nepatrí a z diaľky pozoroval reakcie ľudí. Začínal v divadle Andreja Bagara v Nitre, dnes pôsobí v bratislavskej Astorke Korzo`90. Marián Labuda mladší je vždy v dobrej nálade a pre svoje „háro“ sa očividne netrápi.	sk
Viac ako patdesiat percent z nas posobilo ako pedagogovia zakladnych, strednych i vysokych skol, najdalej Dr. Juraj Poliak prednasa na univerzite vo Svajciarsku, Ing.	sk
V Romanovi Matejovi sa okamžite prebudila duša učiteľa a zo zvedavými tínedžermi si hravo poradil, dokonca si pre nich pripravil malú vedomostnú súťaž s odmenami.	sk
Tak teda by nás už mohli na tých prednáškach či seminároch prestať šikanovať ručným písaním si poznámok a začať zverejňovať študijné materiály na webe.	sk
Čím viac pracovných telies dokáže kombinovaná mikrovlnná rúra ponúknuť, tým viac možností pri používaní máte. V prípade GE87W môžete počítať s vrchným špirálovým grilom, mikrovlnami a kombináciou oboch techník. Výhodou je že ušetríte pri príprave pokrmov čas a dokážete zaistiť, aby boli nielen jedlé, ale aj chutné.	sk
Dňa 27. novembra preto Sovietsky zväz odovzdal USA, Veľkej Británii a Francúzsku ultimátum, ktoré požadovalo premenu dosiaľ nepredeleného Berlína na „samostatný politický útvar“ so statusom „demilitarizovaného slobodného mesta.	sk
V každom prípade si určite ani americký prezident Obama, ani americké ministerstvo zahraničia vedené Hillary Clintonovou zatiaľ nijaký dramatický boj o spoločnú zahraničnú politiku EÚ nevšimli alebo mu nepripísali väčší význam.	sk
Hrôza. Bola som tam tri týždne. Prišla som na zimák a tam päť ľudí. Palinovi aj nos zlomili. Nič pozitívne. V izbe, kde sme bývali, bolo počuť, ako padajú mince v hracích automatoch. Za mesiac odišiel Pali do Grand Rapids, čo bola farma Detroitu, a odtiaľ si ho stiahlo aj vďaka Petrovi Šťastnému St. Louis. Všetko sa začalo na dobré obracať, lebo z Las Vegas už sa chcel vrátiť do Európy.	sk
V súlade s pripravovanou legislatívou sa chceme uchádzať aj o akreditáciu Ministerstva zdravotníctva SR, ktoré zmocnilo SČK na túto činnosť najdlhšie do konca roka 2008 podľa doterajších predpisov, " konštatovala riaditeľka sekretariátu.	sk
Pred troma rokmi prišiel ich majiteľ, J&T Finance Group, s ambicióznym projektom, aby sa Vysoké Tatry stali nielen vychyteným strediskom letného, ale aj zimného turizmu.	sk
Hoci „domáci“ slovenskí historici najmä na prelome 60. a 70. rokov mali na zreteli aj tento úsek historického výskumu novodobých slovenských dejín, jednako pole pôsobnosti sa im otvorilo až po spoločenských zmenách roku 1989.	sk
Žiadny iný šport mi nepriniesol väčší pôžitok,“ priznáva Anna Nociarová (43) z Podbrezovej, jediná slovenská pilotka teplovzdušných balónov, dnes už aj s titulom majsterky Slovenska.	sk
Na prvý duel v kalendárnom roku 2011 vybavil realizačný tím SR prijateľného súpera z Luxemburska, ktorý by mal zverencov hlavného trénera Vladimíra Weissa st.	sk
Globalizácia na slovenskom trhu Príznačný pre rastúci vývoj v posledných dvoch tretinách roka bol fakt, že určitý čas bola na trhu absolútnym favoritom len jedna emisia.	sk
Na druhej strane je nepochopiteľné, prečo Hamas na "svoju pravdu" zneužíva civilistov, prečo nerešpektuje BR OSN, a prečo sa radšej nesústredí na skutočné riešenie problému.	sk
Ucastnici protestu, na ktorom vystupil aj predseda ZMOSu Michal Sykora, upozornili na nerespektovanie ustavnych principov a prav samospravy, ci prijimanie rozhodnuti, ktore zhorsuju jej postavenie.	sk
V sobotu 8. augusta program začne sprievodom zúčastnených súborov a skupín z Múzea oravskej dediny do areálu festivalu na poľanu Brestová s prechodom cez javisko.	sk
V noci z 27. na 28. novembra prichytili pri cine pachatela, ktory sa pokusal vykradnut objekt napojeny na Pult centralizovanej ochrany a predviedli ho na Obvodne oddelenie PZ v Brezne.	sk
Mesto získalo prostredníctvom grantov Európskej únie a dotácií ministerstva výstavby a regionálneho rozvoja viac ako 88 miliónov Sk (2,9 milióna eur), ktoré sa musia premietnuť do kapitálových výdavkov rozpočtu.	sk
Keď sa Anna vrátila do Londýna, mala 36 rokov, jedno dieťa (otehotnela krátko po svadbe) a manžela v New Yorku. Spoločnosť Condé Nast jej platila dom v Londýne, opatrovateľku a časté lety na návštevy manžela. V tom čase ešte pochybovala, či si táto práca zaslúži, aby jej obetovala toľko času. Potvrdzujú to aj jej slová z dobového rozhovoru. „V noci sa prebúdzam zaliata studeným potom. Je to stále o tom istom. Hovorím si, že som blázon. Mala by som zostať doma, starať sa o dieťa, mať pekný, pokojný život.“	sk
Uvádza, že ako mladý muž Dahorjáné skutočne zachránil z trosiek kozmickej lode a že táto záchrana je úvodnou kapitolou jedného z románov, ktoré začal písať už ako dieťa.	sk
Santovčanky, ku ktorým sa pridali aj ľudia zo susedných slovenských dedín, napriek nesmiernej horúčave už v popoludňajších hodinách vytvorili pred javiskom v niekdajšej „bani“ bálovú atmosféru.	sk
Pre ďalší osud rádia je však podstatné, že celková výška dlhov rádia jeho novému investorovi je porovnateľná s cenami, za ktoré sa na Slovensku kupujú podobné regionálne médiá.	sk
V takom prípade okrem vhodných preventívnych opatrení je možné použiť aj chemickú ochranu jediným povoleným prípravkom Teldor 500 SC s ochrannou lehotou tri dni.	sk
Za tejto situácie, keďže ani ostatné výpovede svedkov neviedli k získaniu priameho dôkazu na týchto obžalovaných, iná možnosť v tomto štádiu konania nebola," konštatoval.	sk
Koncom minulého týždňa dostal pražský mestský súd, ktorý posudzuje insolvenčný návrh Sazky, od centrálneho registra dlžníkov trestné oznámenie na A. Hušáka a M. Ulčáka.	sk
Počas občianskej vojny medzi Chorvátmi, moslimami a Srbmi zomrelo v deväťdesiatych rokoch minulého storočia okolo 100 000 ľudí a vyše 2,2 milióna ďalších utieklo zo svojich domov.	sk
Toto rozhodnutie spôsobilo, že niektoré faktúry za už vykonané sanačné práce na moste sú doteraz nezaplatené a mesto na ich úhradu momentálne nemá peniaze.	sk
Ich témami sú okrem Bardejova napríklad Kremnica a technické pamiatky v jej okolí, Spišský hrad a Levoča, kaštieľ v Spišskom Štiavniku, rezervácia ľudovej architektúry vo Vlkolínci.	sk
2008 SITA/Reuters Uplynulý týždeň na svetových akciových trhoch Európske akciové trhy oslabili po tom, čo Európska centrálna banka (ECB) prejavila ochotu zvýšiť úrokové miery, aby tak znížila rastúcu infláciu 13.1.	sk
Subaru na vyjadrenie objemu ostatných odkladacích priestorov použilo CD nosiče v klasických, nie slim obaloch. V časoch mp3 príde trochu zvláštne, že skrinka pred spolujazdcom zhltne 40 diskov. Napokon, USB vstup v elektronikou nabitom aute nenájdete. Jedine klasický AUX alebo vo verzii s farebným displejom audio a video vstup v stredovej lakťovej opierke.	sk
Hochkönig ponúka aj sériu doplnkových služieb, ako lyžiarske, bežecké či snoubordové školy, požičovne a úschovne lyží v každom mieste a tiež 80 km vychádzkových ciest.	sk
"Dokázali sme sa nielen dohodnúť na znížení deficitu postupne pod 3 %, ale budeme šetriť tak, že sme si zároveň vytvorili dostatok zdrojov na kľúčové priority," zdôraznila.	sk
Podľa verdiktu súdu má Trudie zaplatiť svojej šéfkuchárke Jane Martinovej, ktorá pre ňu varila celých osem rokov, 25 000 Trudie Stylerová (53), manželka slávneho Stinga (55) je podľa všetkého pekná mrcha.	sk
Deň slovenských novinárov v Maďarsku v sídle CSS Pri príležitosti Dňa slovenských novinárov v Maďarsku sa v budapeštianskom sídle Celoštátnej slovenskej samosprávy (CSS) uskutočnilo stretnutie pracovníkov našich slovenských masmédií.	sk
Manažér súboru Frank Elwin nikdy nepodľahol nátlakom verejnosti, aby stepovanie bolo nahradené vopred vytvorenou nahrávkou a ako sa neskôr ukázalo, rozhodnutie bolo veľmi správne.	sk
" V liste sa Pado ministra Izáka pýta, prečo problém, ak je natoľko dôležitý, že sa stal predmetom výzvy, nie je zahrnutý do finančného mechanizmu Zelených projektov.	sk
V programe Prehliadka krojov riaditeľka SOC predstavila komlóšsky dievčenský kroj, v ktorom chodievali dievky na tanečné zábavy, a staromlynský slávnostný kroj, ktorý nosievali napríklad na krsty.	sk
Nie každý má veľký byt alebo dokonca práčovňu. Aby užívateľ maximálne ušetril miesto, je vhodná zostava práčky a sušičky do veže – nad sebou. Každú sušičku Miele možno pomocou špeciálnej montážnej súpravy alebo spojovacieho dielu (WTV), postaviť na zodpovedajúcu automatickú práčku. V ponuke je niekoľko druhov spojovacích dielov. Najkomfortnejší je spojovací diel WTV 414, ktorý má vysúvaciu odkladaciu dosku na kôš s bielizňou a zabudovanou priehradkou na príslušenstvo, ako je napr. návod na použitie alebo ďalšie iné malé predmety.	sk
Tridsaťsedemročný dvojnásobný olympijský šampión na 10 000 m na dráhe triumfoval zásluhou senzačného zrýchlenia v závere, za ním dobehol Ayad Lamdessem zo Španielska a tretí bol osemnásobný majster Európy v krose Sergej Lebiď z Ukrajiny.	sk
Ale na to, aby niekto vstupoval do výsostne intímnych sfér druhého človeka a zodpovedne mu radil, čo má robiť, musí mať dve veci – empatiu v spojení s kvalifikáciou alebo trúfalosť.	sk
Lavínu podľa HZS spozorovali náhodní slovenskí horolezci, ktorí sa nachádzali pod žľabom a okamžite šli na miesto nešťastia, kde našli horolezca, ktorého lavína strhla.	sk
"Senát Najvyššieho súdu SR na neverejnom zasadnutí predĺžil lehotu trvania väzby u obžalovaného R.O. do 30. apríla 2010," povedal vtedy pre TASR Peter Préti z NS SR.	sk
Prvé nadzemné podlažie, nad predajňou Terno, poslúži pre deväť menších prevádzok typu kaviareň, kaderníctvo, pobočka banky. Tu je k dispozícii približne 650 m2 úžitkových plôch. Podľa informácií TRENDreality.sk sú už štyri tesne pred podpisom.	sk
Popradčania sa až v tretej tretine začali výraznejšie presadzovať, čoho výsledkom bol vyrovnávajúci gól v 48. min, keď akciu dvoch na jedného úspešne zakončil Vandas.	sk
Na začiatku 18. storočia sa kláštor stal majetkom rehole kamaldulov. Jej členovia opravili kláštorné budovy v barokovom slohu, pristavili kostolnú vežu a zriadili pravdepodobne najstaršiu lekáreň na Slovensku.	sk
V odberateľskom reťazci troch platiteľov DPH, z ktorých každý je z inej krajiny, platí, že si môžu fakturovať bez dane, pričom posledný článok reťazca podlieha samozdaneniu.	sk
No a aby som už tradične nahnevala rodinu, keď celé dni na dovolenke čítam a nie je so mnou žiadna reč, vezmem si pre istotu aj niektorú z objavených próz Jána Roznera, Dejiny lásky od Nicol Krauss, výber z Bulgakova O prospešnosti Alkoholizmu, Encyklopédiu ruskej duše Viktora Jerofejeva a Zem, zem Sándora Máraia. Podľa toho, v akom budem rozpoložení, sa možno pustím aj do Proustovho Hľadania strateného času, ktoré som doteraz nečítala, ale nedávno som ho dostala do daru.	sk
Pritom sa snažíme robiť tieto návrhy na väzbu nielen formálne, citáciou ustanovenia o dôvode väzby, ale naozaj konkrétnymi zistenými skutočnosťami, ktoré sú podkladmi pre náš návrh, ale súdy to neakceptujú.	sk
Už po niekoľkýkrát opakujem, že každý, komu nie je problematika výroby tepla v Dolnom Kubíne jasná, alebo má pochybnosti, rád mu vysvetlím všetky podrobnosti.	sk
V podobnej situácii sa ocitne aj Nemocnica s poliklinikou Prievidza so sídlom v Bojniciach, kde sa majú tiež redukovať chronické lôžka. Podľa riaditeľa bojnickej nemocnice Ladislava Gerlicha 25 postelí na oddelení dlhodobo chorých býva obsadených na 92 percent. Kam pôjdu terajší pacienti, riaditeľ ešte nevie. "Dosiaľ sme o tom nerokovali," povedal Gerlich.	sk
Podľa ministerstva financií štúdia obsahuje aj dobré nápady, ich aplikácia by však bola časovo náročná a preto je skôr predmetom na diskusiu pre ďalšie vlády.	sk
Sarkozyho priaznivci však poukazujú na to, že situácia v dôležitých sektoroch, akým je spracovanie ropy a distribúcia pohonných hmôt, sa postupne vracia do normálu, čo je podľa nich dôkazom, že protestné akcie neboli úspešné.	sk
Korupcia na Slovensku narástla do takých obludných rozmerov aj preto, lebo je tolerovaná, ukrývaná za dverami úradov a honosných firemných sídel a akceptovaná ako "normálna" súčasť biznisu a politiky.	sk
Tri Rómky sa vďaka Divým makom dostali na školu v Prahe Jeden, nie tretí svet Keď sme sa s kolegom Andrejom Návojským z Človeka v ohrození pred pár dňami vracali z Afganistanu, všimli sme si pri (ne..	sk
"Mne nič neprekáža, len by som chcela voliť niekoho, kto je odtiaľto, lebo ten vie, čo potrebujeme," uviedla pre TASR mladá mamička, ktorá prišla k volebnej urne s dvoma deťmi.	sk
Rolku panenky zo všetkých strán opražíme na masle, preložíme na pekáč a zalejeme výpek, ktorý sme zmiešali s vývarom (alebo bujónom s vodou), maslom a bylinkami podľa vlastného výberu.	sk
Upozorňuje pritom na to, že burzy sú dôležité aj pre fondy rizikového kapitálu, ktorý je jednou z možností financovania ambicióznych, ale pre globálne trhy primalých spoločností.	sk
Ako ďalej uviedol, rast výjazdov v roku 2007 bol oproti predchádzajúcemu roku až 19,1 % a bolo by asi zdravšie, aby tohtoročný rast výjazdov bol medziročne nižší.	sk
Investori sa nevedeli rozhodnúť, či sa po predchádzajúcom týždni, keď akcie firmy stratili viac než osem percent, priklonia na stranu pozitívnych či negatívnych komentárov.	sk
Debutový film maďarského režiséra Bélu Tarra pristupuje k tomuto sociologickému fenoménu prostredníctvom príbehu mladého páru s chorľavou dcérkou, ktorý prežíva vážnu manželskú krízu pre nedostatok priestoru.	sk
Senior viceprezident firmy Hydro Aluminium Metal Products Hans Diderik Faaberg pre TREND uviedol, že jeho spoločnosť ponuku odmietla, pretože sa chce sústrediť na hlavné činnosti.	sk
Isteže, zatiaľ to nehrozí ľuďom, ktorí si do tela nedajú vložiť nejaký čip tak, ako to odvážne urobil britský vedec, doktor Mark Gasson z University of Reading.	sk
Tento zdanlivo nevinný akt, zameraný na obhajobu študentských požiadaviek a reťazou rúk na vzájomnú spolupatričnosť, však bratislavská moc veľmi rýchlo pochopila a tajomník Mestského výboru KSS Gejza Šlapka promptne prisľúbil stretnutie so študentami.	sk
Počas projektu bol chodník kompletne preznačkovaný, kalamitné úseky boli prerezané od popadaných kmeňov, osadilo sa 6 nových drevených smerníkov a plechových smeroviek. Veľká časť túry vedie otvoreným terénom, turistov prekvapí množstvo výhľadov na Volovské vrchy, Muránsku planinu a Vysoké Tatry.	sk
V tomto prípade sa SPP domáha zrušenia rozsudku Najvyššieho súdu, ktorý ani po náleze Ústavného súdu z apríla minulého roka nevylúčil z konania sudkyňu bratislavského krajského súdu Katarínu Stránsku pre námietku zaujatosti.	sk
Bez ohľadu na to, ako sa zamestnanec rozhodne, mal by od zamestnávateľa dostať rovnakú sumu. Je preto pre neho lepšie zobrať odstupné a získať tak tri mesiace plateného voľna, ako pracovať za tie isté peniaze.	sk
Nebudeme už počítať dni, možno aj tie ťažké, kedy sa už konečne skončia, ale budeme radi, že žijeme život, ktorý sám osebe je krásny, naplnený radosťou z priateľov, blízkych.	sk
Dokážu pozdvihnúť náladu, dodať energiu, v kontrastných kombináciách zvýšiť sebavedomie. Z toho dôvodu sa všetky farebné motívy na aktuálnu sezónu vyvinuli na báze optimizmu, odhodlania a nového začiatku.	sk
Medzi možné reformy pre rok 2011 zaraďuje inštitút reformu odvodov, sociálnych dávok, spoločný výber daní, ciel a odvodov, reformu prvého aj druhého penzijného piliera, sociálnych výdavkov, Zákonníka práce či tzv.	sk
Sedem celých dní na kryhe si hovie no tá jeho milá stále neprichádza. a celú 30 dňovú dovolenku minul na záhadnú Sabínku, a ešte jednu šancu mu dal.	sk
Pre cestujúcich na kratšie trasy by tak mohlo byť kompenzáciou, keby už s 15minútovým lístkom mohli prestúpiť. Dopravný podnik neprestupné lístky obhajuje. „Podobná prax platí aj v ďalších krajinách,“ povedala jeho hovorkyňa Agáta Staneková.	sk
Na existenciu Spišskej Soboty, hoci na prelome storočí investovalo mesto do nákladnej obnovy jej námestia vyše 80 mil. Sk, vás upozornia v meste zo dve nenápadné smerovacie tabule.	sk
Toto si povedali sudcovia Špecializovaného súdu z Pezinka a vybrali sa až do Košíc, aby mohli čo najskôr ukončiť kauzu údajnej košickej zločineckej skupiny okolo Róberta Okoličányho.	sk
Iba vymeníte mená a názov krajiny. Slovensko, Česko, Maďarsko. Depeše z WikiLeaks sú poučnou cestou do hlbín duše stredoeurópskeho politika, ktorý má na jednu vec zásadne dva názory.	sk
Boli to jeho vlastné verše, čo mi pred tridsiatimi piatimi rokmi ako môj šestnásťročný básnický žiak predniesol v Žiline, keď sme zabíjali letný čas v parčíku – a ja som si ich zapamätal.	sk
Lebo tí zhora na čele s kádrovákom Čalfom a jemu podobnými, tí sa stali VĎAKA OF a VPN znovu "piliermi " nového režimu a tí boli RÝCHLO VAŠI, lebo "bohovia novembra tak chceli, resp.	sk
Doteraz to vyzeralo, že úlohy moderátorky sa zhostí slovenská herečka Zuzana Fialová (33), ktorá vlani vyhrala cenu určenú pre najpopulárnejšiu herečku, ale podľa najnovších informácií dostal rovnakú ponuku aj český herec Jan Kraus (54).	sk
Mierne oživenie trhu so staršími i novými bytmi v hlavnom meste sa prejavuje aj na konkrétnych číslach predaja. V treťom kvartáli 2010 sa postupne stabilizovali priemerné ceny. To je najväčšou zmenou v porovnaní s predošlým obdobím roka, čísla voľných a predaných bytov, ako aj množstvo predávaných projektov sa výraznejšie nehýbe, píše realitná kancelária Lexxus vo svojej pravidelnej správe o bratislavskom trhu novostavieb.	sk
Na ňom sa bude rozhodovať aj o osude návrhu využiť na majstrovstvách Európy 2012 v Poľsku a na Ukrajine formát s piatimi rozhodcami, dvoma za bránkovými čiarami.	sk
Nejde o suchopárny traktát, ale o sériu živých úvah a esejí. Jazyk knihy je jednoduchý a prístupný, no zároveň sa v nej prejavuje jazykové majstrovstvo, keď autor raz utvorí výstižný novotvar, inokedy odhalí prekvapivú slovnú hru či si pomôže ľudovou múdrosťou.	sk
Trikrát mu udelili Stalinovu cenu, stal sa Hrdinom socialistickej práce a osemkrát (viackrát sa to nepodarilo nikomu) bol vyznamenaný najvyšším sovietskym ocenením — Leninovým radom.	sk
Podľa neho sa musí dozvedieť, že ak zákon ukladá ozbrojeným silám plniť nejaké povinnosti a rezort ich nie je schopný pre nedostatok peňazí splniť, tak existujú len dve možnosti.	sk
I dať na môj úver vo výške 5% minimálna úroková sadzba vo výške $ 2,000 a maximálna výška 900 miliónov dolár 1 až 20 rokov.	sk
To však zďaleka nebolo všetko, "Les Bleus" sa namiesto výkonov zviditeľnili konfliktom v kabíne, ktorého protagonistom bol okrem Domenecha aj Nicolas Anelka, a následným bojkotom hráčov.	sk
Číslo, ktoré by z tohto objemu vyčlenilo krátkodobý presun dlhopisov do zahraničia a zasa naspäť s cieľom prepierať výnosy (mnohými nazývané aj daňová optimalizácia), je veľkou neznámou.	sk
Lekárom, nemocniciam i pacientom chýba brzda, ktorá by ich nútila „ekonomizovať“ – racionalizovať množstvo zdravotnej starostlivosti a liekov, zvažovať využívanie drahých moderných prístrojov, diagnostických zariadení i operačných techník.	sk
Fahlman poslal prveho smajlika 19. septembra 1982 o 11.44 hod. na elektronicky diskusny blok, ktory sa zaoberal hranicami humoru online a hladal sposoby, ako vymedzit poznamky, ktore by sa mali brat s humorom.	sk
V rámci reštrukturalizačného programu klesol počet pracovníkov z 220 na 130. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Znova sa ukázalo, že únava či neschopnosť mužstva vyplýva len z hláv a myslenia hráčov, ktorí ak sa od toho odpútajú, môžu podávať kvalitné výkony.	sk
Ďalšou nevyriešenou otázkou sú peniaze. Hoci európske fondy sú otvorené ekologickým a cezhraničným projektom, podmienkou ich uvoľnenia je vždy koordinácia a súlad medzi úmyslami oboch strán i ochota vložiť do projektu vlastné peniaze. „Finančný model sme zatiaľ nerobili,“ priznáva V. Hrdý. Protipovodňové opatrenia podľa neho treba merať tým, koľko ušetria. V Prahe napríklad škody pri nedávnych povodniach vystúpili nad dvanásť miliárd českých korún, pričom opatrenia by stáli osminu.	sk
Pred rodinnym domom v Jaseni 26. novembra sa H. M. vyhrazal zabitim M. O. a ohrozoval ho nasadou z lopaty, cim sa voci nemu dopustil trestneho cinu nasilia proti skupine obyvatelov a proti jednotlivcovi.	sk
Z údolnej stanice ľadovcového expresu Gletscher Express (pozemná lanovka) vo výške 1 200 metrov sa za osem minút dostanete až do lyžiarskeho strediska k lyžiarskej škole v medzistanici vo výške 2 200 metrov nad morom.	sk
V súvislosti s množstvom a kvalitou trikovej technológie, ako i využitím tretieho rozmeru (pričom 3D ako také je známe už minimálne z polovice min.	sk
Tunisan v sprievode manželky a troch detí sa podľa neho snažil preraziť autom stenu budovy a policajtovi, ktorý sa ho snažil upokojiť, sa vyhrážal nožom.	sk
Preto, lebo bolo spiacim mestom, kde by dnešok najradšej presunuli na zajtra, ale keď bola situácia napätá, jeho obyvatelia dokázali prejaviť hrdinstvo, solidaritu, aj zbabelosť.	sk
Toto pravidlo súd obišiel v roku 2006, keď si hviezda mohla zobrať sirotu Davida Bandu do Londýna ešte pred ukončením adopcie v roku 2008.	sk
Po tom, ako intrigánsky policajný šéf Ben Ner (Ben Cross) Rudyho krivo obviní z vraždy, muž nájde pomoc u krásnej policajtky Dalie Barrovej (Sofia Milos), ktorá pred svetom starostlivo ukrýva veľké tajomstvo..	sk
Spolupraca s firmou Exspol bola kvalitna, mozno povedat, ze exspolaci nasadili vysoko latku pre firmy, ktore sa v buducnosti budu v Bytovom podniku mesta Brezna uchadzat o zakazku podobneho druhu.	sk
Veľavravný je údaj, že štvrtina amerických investícií do Európy zakotvila práve v Írsku, pričom od roku 1980 až 40 % zahraničných investícií USA v oblasti elektroniky putovalo na "zelený ostrov".	sk
Zámerom tvorcov bolo nielen prerozprávať unikátny príbeh, ale tiež ukázať, ako môže pozitívna myšlienka jediného človeka, jeho odvaha, presvedčenie spustiť masívnu akciu, ktorej výsledkom bude záchrana stoviek životov.	sk
Ak sa chceme o ryby starat a chranit ich, je pochopitelne, ze ich musime najprv dokonale poznat, poznat prostredie v ktorom ziju a vediet ich rozlisit.	sk
Tohtoročné preteky sa začnú 20. augusta jazdou proti chronometru tímov v Benidorme a vyvrcholia na tradičnom mieste v Madride 11. septembra po takmer 3300 km. V itinerári je individuálna časovka na 47 km v desiatej etape v Salamance a šesť horských dojazdov. Prvenstvo bude obhajovať Talian Vincenzo Nibali.	sk
Most bol vybudovaný v roku 1892, jeho kompletná rekonštrukcia však ani zďaleka nevyrieši nepriaznivú dopravnú situáciu v dvoch pohraničných mestách, centrálne zóny ktorých sú zaťažené cezhraničnou premávkou.	sk
Cestári už zrušili predchádzajúci tender na druhú stavbu obchvatu Galanty v dĺžke 5 kilometrov na základe rozhodnutia Úradu pre verejné obstarávanie zo 14. februára o nedodržaní zákona v súťaži.	sk
Ostatné dve celulózky – v Štúrove a vo Vranove – platia Lesom SR za kubík vlákninového dreva 33 až 34 eur, hoci lesníci im môžu chystať tenšie kmene s priemerom do 50 centimetrov.	sk
Odrazu všetky topánky kráľovstva vzlietli do vzduchu k Barborke. Tichučko vykríkla, hneď od nadšenia, hneď zo strachu, a pokúsila sa skryť na druhú stranu postele.	sk
Súťaž o Najlepší školský časopis 2008 nás presvedčila o tom, že ich úroveň sa z roka na rok zvyšuje, školáci sú veľmi šikovní, tvoriví a vynaliezaví.	sk
Tieto sme zbierali do igelitovych vreciek a na Ancinej luke pri pramenistej vode (ktoru tiez do zliebka zachytili Stefan Libic, rodak z Bravacova) sme tieto odpadky spalili.	sk
Desmod sú z Nitry, kde bola zbitá Hedviga Malinová, ktorej dve supertváre Smeru – Fico s Kaliňákom – s nepochopiteľnou zákernosťou ešte doložili zopár úderov.	sk
2. Vaše špekulácie o tom, že keby boli Rusi ústretovejší v komunikácii, tak by boli Čečenci ochotní k nejakým kompromisom, naráža na fakt, že Rusi v roku 1996 Čečencom ustúpili takmer vo všetkom a nepomohlo to.	sk
Musí počítať s tým, že vzbudzuje okrem logických otázok, čo napríklad myslí pod takouto jednotou národa, i podozrenie o úprimnosti svojej ochoty akceptovať stávajúce hranice.	sk
Spolu s manželkou a dvoma deťmi tu žije druhý rok a tvrdí, že prísť sem bolo jedno z najlepších rozhodnutí, ktoré v živote urobil.	sk
Okrem technickej asistencie poisťovne ponúkajú aj administratívno–právnu asistenciu. Poistník si tak môže napríklad dať poradiť, ako má postupovať v prípade, keď ho niekto v súvislosti s poistnou udalosťou žaluje o náhradu škody.	sk
Cely svet, no najma Hitlerovou tretou risou utlacane narody s obdivom a uzasom hladeli vtedy na slovensky narod a so zaujmom a sympatiou sledovali jeho nerovny boj s presilou nacistickych nadludi.	sk
Na druhý deň, keď novinári zisťovali, či je v poriadku, a chceli vedieť, ako sa cíti, jej druh Peter Matulík zaútočil na fotografa skrutkovačom a spôsobil mu tržnú ranu na čele.	sk
A to, že má byť namiesto tv Prima tak to sa my vôbec nepáči Nájstˇ si ručné vyhľadávanie a postupovať tak, že si parametre pre Doma zadáťe podľa toho,ako sú uvedené na tejto stránke.	sk
"Keďže ide o verejné zdroje, odporúčanie na verejnú prezentáciu je v súlade so zámermi vlády SR postupovať transparentne, efektívne a hospodárne pri nakladaní s verejnými financiami," informovalo ministerstvo kultúry.	sk
Aktuálna situácia umožňuje predpovede, podľa ktorých sa terajšie nízke ceny udržia aj v ďalších 12 mesiacoch, pričom v niektorých segmentoch sa nevylučuje dokonca ich pokles v maloobchode.	sk
O verejnom prístave sa zatiaľ iba hovorí Privatizačný výnos z predaja akcií SPaP bude závisieť vo veľkej miere od jednoznačného vzťahu k pozemkom, na ktorých spoločnosť podniká.	sk
Sadzbou od 1 mil. Sk do 5 mil. Sk, ktorá je vôbec najvyššia, sa potrestá v zmysle novely stavebného zákona ten, kto bez stavebného povolenia uskutočňuje stavbu v chránenom území alebo v ochrannom pásme či na pozemku, ktorý nie je určený na zastavanie.	sk
Lídri EÚ sa pohádali pre Rómov Hoci samit Európskej únie mal byť hlavne o rozpočtovej disciplíne jednotlivých štátov, nakoniec mu kraľovala úplne iná téma.	sk
Partner vášho portfólia Horské apartmány sa predávajú ako teplé žemle Prevažná väčšina zákazníkov sú Slováci, veľkú časť však už tvoria aj zahraniční klienti 05.03.	sk
O 10. min neskôr po štandardnej situácii zahranej Tomášom Rypákom sa tečovaná lopta ocitla v bráne domácich a tak o víťazstve v týchto minútach nebolo rozhodnuté.	sk
Žiadosti o poskytnutie úplatku alebo jeho poskytnutie sa týkali záležitostí okolo obchodného registra, občianskoprávnej a obchodnej sporovej veci a občania majú skúsenosť aj s úplatkom v trestnej alebo dedičskej veci.	sk
Roku 1951 začal s čerstvým pedagogickým diplomom pracovať v Budapešti, v redakcii týždenníka Naša sloboda, ktorý od roku 1957 začal vychádzať pod názvom Ľudové noviny ako tlačový orgán Zväzu demokratických Slovákov v Maďarsku.	sk
Prológ snímky, zakotvený v minulosti, privádza na scénu dybbuka – v židovskej tradícii ducha mŕtveho človeka, schopného pripútať sa k telu živého a prebývať v ňom.	sk
Štartuje tak propaganda v USA a W. Wilson napriek volebnemu heslu " zvoľte muža, ktorý nepošle vašich synov do vojny " pod nátlakom predsedu najvyššieho súdu chazara L.Dembitz Brandeisa porušil sľub a vstupuje v apríli 1917 do vojny.	sk
Zachytené svetlo spracováva dvojica CMOS snímačov Exmor R, ktoré sú známe dobrými výsledkami aj pri horších svetelných podmienkach. Následné úpravy a aj spracovanie do 3D má zasa na starosti najnovšia generácia obrazového procesora BIONZ (v počte dva kusy). Prakticky ide o splynutie dvoch plnohodnotných videokamier. Full HD 3D dokáže táto kamera zaznamenávať až rýchlosťou 50 obrázkov za sekundu alebo tiež dátovým tokom 24 Mbit/s, čo je aj maximum formátu AVCHD.	sk
Zatiaľ čo spätosť novín s mestami je veľkou výhodou pre lokálnu, napríklad personálnu inzerciu, nadnárodní zadávatelia si môžu zostavovať vlastné inzertné balíky podľa toho, v ktorých mestách a krajinách chcú odkomunikovať svoj odkaz.	sk
Komisia dala jasne najavo, že predbežné uzavretie kapitol bude závisieť nielen od výsledku rokovaní, ale aj od úrovne splnenia záväzkov kandidáta o pokroku v príprave na vstup.	sk
Ak by v rovnakých výkonoch pokračoval na šampionáte aj naďalej, po turnaji by bol medzi európskymi klubmi o jeho služby určite veľký záujem a jeho doterajší zamestnávateľ zo Székesfehérváru by si ho určite neudržal.	sk
K tej hladovke este dopis ze pozadujes od medii a od Cechov aby oficialne pisali dobu ktoru sme prezili v jednom state podla originalnej zmluvy z 31.maja 1918.	sk
Zistil to nielen americký prezident Barack Obama, ktorému sa nepodarilo dosiahnuť spoločenský konsenzus, ale napríklad i maďarská vláda, ktorá sa zľakla opozície a zriekla navrhnutých zmien.	sk
A pritom všetko mohlo byť inak. Ak by Marián Gáborík nenastrelil v presilovke piatich proti trom iba žŕdku, mohol mať zápas iný vývoj. "Začiatok sme mali dobrý, len škoda, že nám nevyšli presilovky. Stratili sme zbytočné puky a inkasovali góly z rýchlych brejkov, toho sa musíme vyvarovať," priznal útočník NY Rangers.	sk
V batožinovom priestore zaberie 206 litrov, čiže k dispozícii máte ešte ďalších 211. Ak si zrátate tieto dva údaje, dostanete objem batožinového priestoru s vytiahnutou strechou – 417 litrov.	sk
Už ohlásený návrh kontroly národných rozpočtov Európskou komisiou je zatiaľ len plán, pri ktorom platí, že diabol ešte nikdy nebol tak ukrytý v detailoch ako práve tu.	sk
Na pretekoch je to predsa len niečo iné, keďže na strelnicu príde bežec zadýchaný a musí sa skoncentrovať na streľbu,“ skonštatovala J. Lonská, ktorá tento rok postúpila do kategórie starších dorasteniek.	sk
Preto ma z celého tohto cirkusu pána Lipšica ľudsky mrzí iba jedno, že jeho syn sa zmenil na politika, ktorý neposudzuje ľudí podľa práce a skutkov.	sk
Podľa zákona o SRo ak totiž rada v priebehu šiestich mesiacov dvakrát skonštatuje porušenie zákona, je to jeden z dôvodov na odvolanie, dodal Kollár.	sk
Snažte sa ju dopredu pripraviť na každú zmenu, vysvetliť, zoznámiť ju s prostredím, kam má ísť, s ľuďmi, ktorí sa o ňu budú starať a dať jej šancu to spracovať.	sk
Zároveň poznamenal, že z rozpočtových prostriedkov sa budú financovať aj pobyty detí a mládeže na rôznych podujatiach športového charakteru na poľskom i slovenskom území.	sk
Na jar sa naši mládežníci chcú vybrať do rôznych regiónov Maďarska, kde žijú Slováci, aby sa na informačných schôdzach predstavili tamojšej mládeži a pozvali ju do svojich radov.	sk
Izrael zo zabitia Mohammadího, ako aj z novembrového útoku v Teheráne, pri ktorom zahynul iránsky jadrový vedec a ďalší bol zranený, obviňuje Izrael a Spojené štáty.	sk
Večer som hral, cez deň som robil inštruktora na vodných skútroch, požičiaval som šnorchle a plutvy, tlačil lístky, umýval záchody a kúpeľne – to bolo najlepšie platené – a na aukcii som behal s obrazmi.	sk
Zázrivskí učitelia, v tom čase zo všetkých zázrivských škôl, ktoré boli po dolinách, zaujali jednoznačne kladný postoj k tomu a chodilo nás skutočne veľa.	sk
Nakoniec, vyhrať môže len jeden a tí ostatní, tí odídu posilnení o nové skúsenosti, nové priateľstvá, aby sa o rok vrátili znova a dokázali, že to vedia.	sk
Na košickú s väčším množstvom navzájom prepojených diaľkovodov vedúcich od vodárenských nádrží k väčším aglomeráciám a na bývalý odštepný závod Poprad s dostatkom podpovrchových zdrojov vody.	sk
Tieto zložky tiež bránili zriadenie voči ľuďom ako je ten pán z Wiki ktorý sa nebál zverejniť špinu, ktorej sa dopustili demokratické štáty a ich armády a tajné služby.	sk
Zápas sme preto museli odohrať, no budeme sa odvolávať ďalej na radu OFZ a keď neuspejeme ani tam, budeme musieť podať odvolanie na Slovenský futbalový zväz,“ povedal novinám Orava predseda OFK Družstevník Žaškov Pavol Ľorko.	sk
Ako tvrdí M. Para, asociácia začína dohliadať aj na to, aby sa v brandži káblových televízií začali dodržiavať zákony, a na porušenia upozorňuje príslušné orgány.	sk
Ak je to u vás tak, ako v prípade Janky Hospodárovej a na svojho partnera či partnerku ešte len čakáte, môžete láske dopomôcť, aby sa u vás zastavila čo najskôr.	sk
V Trnkov prospech zrejme zavážili aj jeho postoje v kauze Hedvigy Malinovej, kde išiel až do volieb v jednej lajne s Ficom (a Kaliňákom).	sk
Apple uviedol tiež nový softvérový vývojársky kit (SDK) pre iPad (3.2 beta). Vývojári tak budú môcť pripravovať aplikácie, ktoré budú využívať výhody možností iPadu. SDK obsahuje simulátor, ktorý umožňuje developerom testovať a debugovať aplikácie pre iPad na Macu a tiež umožňuje vyvíjať univerzálne aplikácie, ktoré pobežia na iPade, iPhone i iPod touch.	sk
Až doteraz bol systém založený na falošných predpokladoch, že trhy môžu nezávisle získať naspäť svoju rovnováhu a že systém sa koriguje sám," povedal Soros, ktorý zvýraznil potrebu regulácie v ekonomike, zameranú na kontrolu vzniku trhových bublín.	sk
Pokracovali upravou pamatnych miest, ked o pomnik padlych pri materskej skole sa postaral obecny urad, o pamatnik padlych na Sihoti clenky SZTP pod vedenim predsednicky Anny Noskovej.	sk
“ bývalý slovenský reprezentant a držiteľ najlepšieho slovenského výkonu (195,5 m) „Je to určite super pocit, lety sú najkrajšie, čo v tomto športe existuje.	sk
Partner vášho portfólia Dresdner Bank by mala radiť Bratislave pri predaji vodární Výnimku, ktorú dostala Bratislava a Trnava, žiada Únia miest Slovenska aj pre Martin.	sk
Zo 47 účastníkov skončil niekde za polovicou a jeho káva s mixovanými olivami Caffé Martini (podávaná v pohári na martini) si získala uznanie poroty i siedmich stoviek divákov.	sk
Podujatie popri viacerých výborných výkonoch jednotlivcov ozdobila prítomnosť hviezd slovenskej kulturistiky z minulosti, takže medzi odovzdávajúcimi trofeje boli osobnosti ako Anton Holič, Juraj Višný, Marián Juráš, Peter Uríček či Libor Minařík.	sk
V tejto časti platila stavebná uzávera, ktorá padla po zúžení ochranného pásma spoločnosti U.S. Steel Dôvodom zmien a doplnkov je vytvorenie funkčnej plochy pre nízkopodlažnú obytnú zástavbu, ktorej súčasťou budú aj plochy občianskeho vybavenia a športu.	sk
No snad sa teda Emo osvedci a bude pozitivny priklad pre ostatnych romov a potom nam snad aj oni budu priespevat z ich dani, aby sme sa mi pochdzajuci zo socialne slabsich rodin mali tak dobre ako Emo.	sk
Každý rok sa na Slovensku koná zhruba 50 letných hudobných festivalov. Z nich približne desať patrí k osvedčenejším značkám, ktoré pritiahnu tisíce ľudí. Aj napriek tomu, že sa počas týchto akcií premelú státisíce až milióny eur, čísla firmy nezverejňujú. A nedajú sa ani odhadnúť na základe rozhovorov s manažérmi. Lebo tí o svojich nákladoch a najmä príjmoch hovoria neradi.	sk
MF SR nereagovalo ani na listy Kimexu, v ktorých ho firma oboznamovala s tým, že v roku 1998 je možné prostredníctvom uhlia deblokovať podstatne väčšie sumy.	sk
Kedze kvalitnu literaturu asi velmi necita, mozno sa pouci aspon z blogu, to je mu asi blizsie (dufam, ze sa na mna neurazi, ale pri zohladneni clanku, v dikusii ku ktoremu prave pisem, jednoducho nemozem byt vo svojich vyjadreniach miernejsi).	sk
Nasledovali dva návrhy dodatkov k všeobecne záväzným nariadeniam (VZN) o dani za psa, užívanie verejného priestranstva, ubytovanie, predajné automaty, nevýherné hracie automaty a dodatok k VZN o poskytovaní dotácií a členských príspevkov.	sk
Pamätám si na zdesenie rovnakej učiteľky, keď zistila, že som do lavice, čerstvo natretej modrou farbou, vyryla kružidlom nápis Komisár Rex (spolu s Pohotovosťou to bol môj najobľúbenejší seriál).	sk
"Nie je to také, aké sme očakávali," reagovala Elena Urbančoková zo základnej školy L. Novomeského v Lučenci. V osnovách podľa nej ostalo priveľa informácií a učitelia a deti nebudú mať dostatočný priestor na tvorivejšiu výučbu. "Myslím, že povinné učivo sa výrazne zúžilo," oponovala riaditeľka školy v Myjave Jarmila Maliariková. Či je však zostavené tak, aby bolo pre deti zaujímavejším než doposiaľ, sa ukáže až v novom školskom roku, dodala.	sk
Dalej ten príklad o tých obrazoch a autora bol iba príklad, ide oto čo Tým chce autor povedat a nie za každú cenu vyrývat do všetkého čo píšem.	sk
Generálny riaditeľ spoločnosti MAL Zoltán Bakonyi a jej technická riaditeľka Józsefné Fodorová si tak až do vyšetrenia najväčšej ekologickej katastrofy v dejinách Maďarska svoje bohatstvo užívať nebudú.	sk
Problém môže nastať napríklad v prípade, že existujú dvaja žiadatelia o tú istú doménu, pričom každý z nich je na verejnosti alebo na svojom trhu známy pod tým istým označením.	sk
Vysvetľuje, že štát je síce menší, ale ak televízia vysiela 24 hodín denne, musí sa viac priblížiť k rozpočtom zahraničných médií ako inštitúcie napríklad v doprave alebo v polícii.	sk
Konzervatívny Frankfurter Allgemeine Zeitung nazval postup vlády diplomatickou katastrofou najväčších rozmerov a odsúdil ho s posmeškom, že Nemci dosiaľ OSN vyznávali ako „svetové náboženstvo multilateralizmu“.	sk
Svendsen si svoju povesť excelentného rýchlika nenaštrbil a zvíťazil, aj keď po záverečnej streľbe stojmo bol od neho na medzičase lepší strelecky neomylný Simon Fourcade.	sk
Nemyslel som si, že príspevok Protislovenský útok s podtitulkom Vyháňajú Slovákov zo Slovenského domu a následne komuniké voleného zboru Slovákov v Mlynkoch s rovnakým obsahom vyvolá až takú veľkú búrku.	sk
Pán I. Hajdu s pomocou poslucháčov odboru riadenie kultúry Vysokej školy Józsefa Eötvösa v Baji a telocvikára Ferenca Petőa pripravili pre žiakov národnostných škôl zaujímavú súťaž pod názvom „Náš spoločný domov, Európa viacerých jazykov“.	sk
Váha čiastkových samospráv sa nepriblíži k dôležitosti samospráv mestských častí hlavného mesta, tie naše v prvom rade zohrávajú svoju významnú úlohu v prípade civilných aktivít prichádzajúcich zdola.	sk
Podujatím na okruhu Hockenheimring sa cez víkend uzavrel tohtoročný seriál medzinárodných majstrovstiev Nemecka cestných motocyklov, kde sa v triede 125 cm3 predstavil aj slovenský pretekár Jakub Jantulík.	sk
Vlani zdravotné poisťovne disponovali verejnými zdrojmi na úhradu zákonom garantovanej bezplatnej zdravotnej starostlivosti iba na úrovni 87,47 % fakturovaných a zrealizovaných výkonov zdravotnej starostlivosti.	sk
V stredu to potvrdil generálny sekretár Slovenského zväzu ľadového hokeja (SZĽH) Igor Nemeček, ktorý uviedol, že výkonný výbor nevidí v neúspechu na uplynulých MS vo Švajčiarsku dôvod na jeho odvolanie.	sk
„Ako ste už iste pochopili, nie som alkoholik. Pravda, v živote sa mi viac ráz stalo, že som sa pri nejakej príležitosti tak opil, že som nevládal stáť na nohách. Väčšinou je to však pre mňa rafinovaný obrad, pri ktorom sa necítim v pravom slova zmysle opitý, ale som v stave akéhosi opojenia, pokojnej pohody,“ vyznáva sa Buňuel.	sk
V uvode druheho polcasu prvy raz vyrazne zauradoval hlavny rozhodca Ihring, ked v prospech hosti vymyslel pokutovy kop a Kraliky sa z neho ujali v 47. minute vedenia.	sk
Zalozilo ho 160 zastupcov obcianskych zdruzeni, mimovladnych organizacii, mikroregionov, samosprav, podnikatelskej sfery a statnej spravy ako celoslovensku neformalnu platformu vymeny nazorov a spoluprace na prospech rozvoja vidieka.	sk
“ Tragédia sa tak mohla prihodiť aj na iných akciách, kde Bossert staval stan – na Pohode sa len spojila Bossertova ľahostajnosť s prírodným živlom.	sk
Krátke oživenie výroby cukrovaru počas vlaňajšej spracovateľskej kampane vyvolalo v radoch predstaviteľov ostatných cukrovarov i Slovenského cukrovarníckeho spolku, ktorý zastrešuje ich záujmy, očividnú nevôľu.	sk
Prezidentský kandidát podotkol, že Spojené štáty prispeli k Európe, v ktorej nijaký štát nemusí mať strach, aký zažili Česi a Slováci v roku 1968.	sk
Favorizovaná trojka tohto podujatia i svetového rebríčka WTA dokázala od polovice kvalitného zápasu so značnou absenciou emócií na kurte či v hľadisku vystupňovať svoj výkon a zachovať si väčší pokoj v rozhodujúcich okamihoch.	sk
Vo všetkých krajinách susediacich so Slovenskom je pritom maximálna hodnota tovaru oslobodeného od cla po prepočte na slovenské koruny nižšia než 6 000 Sk.	sk
Inšpirovaný Jánom Haanom začal sa najskôr vážne zaoberať botanikou a neskôr aj ovocinárstvom, ktoré si osvojil od čabianskych ovocinárov Jána Vilima a Karola Straku.	sk
4. Naučiť sa umeniu prognózovania hotovosti V časoch pred priemyselnou revolúciou mali podnikatelia dokonalú kontrolu nad tým, čo vchádzalo dnu aj vychádzalo von z firmy, aj kedy.	sk
Vďaka úspechu včerajších programov celodenný share (36%) i prime time share (42, 2%) v 12+ dosiahol rekordne najvyššiu hodnotu z pracovných dní v tomto roku.	sk
SMER sa obrátil na súd so žalobou, v ktorej žiada, aby SDĽ nepoužívala značku SDĽ na označovanie „tovarov a služieb v obchodnom styku“, pretože na tento účel ju má zaregistrovanú SMER.	sk
Ich miesto v tomto systéme je až také dôležité, že ak prijmú maďarské občianstvo, tak by podľa poslanca Fideszu Gergelya Gulyása mali v Maďarsku získať aj hlasovacie právo.	sk
Podľa Rasmussena NATO a Rusko sa na úrovni veľvyslancov stretli v stredu a dohodli sa, že začnú pracovať na spoločnej analýze, ako spolupracovať na obrannom protiraketovom štíte v Európe.	sk
Zistila som, že hoci sa po roku 1989 urobilo veľa systémových zmien, školstvo ostalo uzavreté a inovatívne zmeny sa pre finančné a byrokratické prekážky veľmi robiť nedajú.	sk
Dvadsaťsedemročná miestna hrdinka zo sezóny 2004 Heninová sa medzi najlepšími ôsmimi stretne so zatiaľ až nečakane disponovanou Ruskou Naďou Petrovovou (19., bola však už aj na 3. pozícii vo svetovom rebríčku WTA Tour).	sk
Nákup letného pobytu na poslednú chvíľu je vhodný pre flexibilných ľudí, ktorí nie sú viazaní svojou prácou a dokážu napríklad za tri dni od kúpy zájazdu odísť na dovolenku.	sk
V prvom polroku tohto roku zaplatilo sedem producentov úhrady do Fondu ochrany zdravia za plniarenské využitie prírodných minerálnych vôd dovedna vo výške 1,3 mil. Sk.	sk
V pracovnej zmluve nesmie chýbať druh práce, na ktorý sa zamestnanec prijíma, a jej stručná charakteristika, miesto výkonu práce, obec a organizačná časť alebo inak určené miesto, deň nástupu, mzdové podmienky, ak nie sú dohodnuté v kolektívnej zmluve, výplatný termín, pracovný čas, výmera dovolenky a dĺžka výpovednej lehoty. Celkovo teda osem povinných údajov.	sk
V prvom rade, krajiny so silnejšou náboženskou tradíciou majú viac detí, ale náboženstvo ponúka aj nevyčerpateľný zdroj inšpirácii a ambícii, ktoré tvoria kultúru, umelecké diela a podobne.	sk
V šlágri Západnej konferencie Phoenix na vlastnej palubovke podľahol Dallasu a vidina play off sa pre vlaňajšieho finalistu Západnej konferencie pomaly ale isto rozplýva.	sk
Kinderiáda je výnimočnou príležitosťou pre deti, ktoré sa aktívne nevenujú atletike, vychutnať si atmosféru skutočných pretekov a zabojovať v mene svojej školy o postup do veľkého finále, ktoré sa uskutoční 8. júna v Bratislave.	sk
Straty vyplývajúce z neúrokových aktív a zo záväzkov zdedených z minulosti a nezahrnutých do konsolidácie, by mali v tomto roku poklesnúť o ďalšie 2 mld.	sk
Ak človek nemá príklady, ťažšie napreduje, ale ak ich má, posilňujú ho, vedú ho k novým rozhodnutiam, k nádeji, že naša práca nie je márna, ale zabezpečuje pozemské blaho a šťastie.	sk
Americke úrady odobrali 52 dievčat sekte vyznávajúcej mnohoženstvo Americké úrady v piatok odviedli 52 dievčat z pozemku sekty v americkom štáte Texas, ktorá vyznáva mnohoženstvo.	sk
„Mení a oživuje naoko bežné miesta, ktorým dáva život a revitalizuje ich priamo v centre východnej metropoly. Práve z nej festival postupne buduje miesto, kde je street art vnímaný ako plnohodnotná forma umenia,“ vysvetľuje Feher.	sk
Kusendovej sa na tomto procese nepáči, že "zdravotníctvo ide do oblasti tvrdých obchodných vzťahov a zdravie človeka v tom nemôže byť ako základný článok hry".	sk
Na termínoch trvajú Poliaci napriek tomu, že od dátumu vstupu požadujú priame platby pre poľnohospodárov a úplný prístup k štrukturálnym a kohéznym fondom EÚ, čo Bruselu nevonia.	sk
Piloti spolu s odborármi predložia do konca tohto týždňa vlastný návrh, ako vytiahnuť aerolínie Včera opäť odmietli plán vedenia ČSA, ktorý podporuje aj ministerstvo financií.	sk
Vo vacsine vyrobnych prevadzkarni je dostatok zakaziek aj na tento mesiac, menej ich ocakavame len na zvarane rury velkych priemerov a na kontinualne odlievane ocelove bloky.	sk
K riešeniu tejto problematiky pristupuje Policajný zbor zodpovedne a koncepčne a má eminentný záujem podieľať sa na účinnom riešení tejto problematiky a urobí všetko, čo mu umožňuje zákon.	sk
Práve preto silnejú úvahy, že by mali politické strany konzultovať, ak aj nie o spoločnom kandidátovi, tak aspoň o osobe, ktorá by mohla byť prijateľná pre koalíciu i opozíciu.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Matej Michlík Nokia N8 môže byť dobrá voľba Smartfón, ktorého úspech je pre fínsku značku kritický (Recenzia) 22.1.	sk
Uplna ina liga je riesit (ako niekto vyssie spomina) koberec za 39000 eur, ktory sa kupoval aj z nasich dani; prispevok modelke ci gymnastke ci komu a podobne preflakane peniaze.	sk
No je ohrozených aj zvyšných 50 percent a tak nás tvorcovia seriálu chcú na tento alarmujúci stav upozorniť a zavedú nás aj za ľuďmi, ktorí sa venujú ochrane lesov systema Na Madagaskare vyrúbali les a začali pestovať ryžu.	sk
&quotSlávik chce za každú cenu dokázať, že rozhodnutie električka je nesprávne, pretože chce mať metro, na ktoré mesto nemá a európske fondy na toto použiť nemôžeme,“ tvrdí primátor.	sk
Momentálne štátne weby poskytujú väčšinou len kontakty na inštitúcie, tlačivá, formuláre alebo žiadosti, ktoré však treba vytlačiť, vyplniť a poslať klasickou poštou alebo doručiť osobne.	sk
Riaditeľ nemocnice Jaroslav Šajty, ktorý je aj prezidentom Asociácie fakultných nemocníc Slovenska, ich na dnešnom stretnutí osobne informoval o podpise Vyššej kolektívnej zmluvy (VKZ).	sk
Odlúčenie od každodennej práce v rodine, ktorej sa venovala po celý život, v nej prebudilo naliehavú potrebu odkrývania tajomstiev života i uvoľnenie tvorivých síl.	sk
Spoznáte tiež mladú talentovanú výtvarníčku Janu Kolikovú Brisudovú, ktorá získala špeciálnu cenu v medzinárodnej súťaži v Taliansku a je to dáma, pre ktorú má veľkú slabosť aj Henrich Krejča!	sk
Strana maďarskej koalície (SMK), ktorá vedie pravicovú politiku a je aj v Európskej ľudovej strane, má heterogénne voličské zázemie, ktorého podporu získava tým, že je maďarská.	sk
Ak chces verit ze ti homeopatika pomahaju tak ti tvoju vieru brat nejdem, ale ja preferujem lieky ktore maju realny meratelny (a odmerany) ucinok.	sk
Ocenenie ktoré budove udelili znamená fakticky zaradenie medzi najvýznamnejšie svetové stavby. Pred dvoma mesiacmi sa mexický butikový hotel objavil aj v nominácii na cenu Best of the Best veľtrhu cestovného ruchu v Las Vegas.	sk
Už v tzv. krajanskom zákone z roku 2001 sa objavil výraz "zjednotený maďarský národ", ktorý po kritike európskych inštitúcií museli zo zákona vynechať. Táto formulácia sa po rokoch vracia a našla miesto priamo v ústave.	sk
Tá ihneď zavedie oznam do systému a zároveň do databázy IRIS, ktorá je umiestnená v archivačnom centre Optického systému rozpoznávania vozidla OSCAR (Optical System for Car Recognition) na polícii.	sk
Podľa najnovších zistení štát predával jednu tonu emisií za menej než päť eur, pričom Japonsko podľa agentúry Reuters v tom čase kupovalo tonu emisií po 11 eur.	sk
Nejde o konkurenčnú výhodu, podľa európskeho práva je a bude každá krajina povinná vyrábať určité percento energie z obnoviteľných zdrojov – od 2020 až dvadsať percent.	sk
Necelé tri týždne pred zápasom je totiž podľa aktuálnych informácií z rezervačného systému k dispozícii už len 681 vstupeniek v hodnote 10 eur na deň.	sk
&quotOn je v prvom rade viazaný rozhodnutím voličov, nie straníckymi dohodami ešte pred komunálnymi voľbami, kedy nikto nevedel, ako sa bratislavskí voliči rozhodnú," uviedol Andrassy.	sk
Bronzová medaila je vynikajúca, špeciálne v poslednom zápase v národnom tíme, v ktorom som pôsobil dlhé roky," uviedlo po zápase útočné tykadlo Anaheimu Teemu Selänne.	sk
Obce nemajú na príspevok na zamestnanosť Príspevok na podporu regionálnej zamestnanosti využijú najmä väčšie obce a mestá Od včera môžu samosprávy využívať príspevok na podporu zamestnanosti.	sk
2009 SITA/Reuters Očakáva sa, že Fed ponechá úrokové sadzby blízko nuly Vzhľadom na známky zmierňovania recesie sa zatiaľ nepredpokladá zaplavovanie ekonomiky ďalšími peniazmi 29.4.	sk
Ako odmenu všetkým vodičom bez nehody poskytujeme možnosť do tejto hry nominovať svoj vlastný projekt a súčasne sa podieľať na výbere tých najúspešnejších projektov,“ spresnila Mgr.	sk
68. Zbrane, strelivo, zbrojný preukaz 44 121. Komunita priateľov krátkych a dlhých zbraní, diskusie o zbraniach, strelive, sebaobrane, love, zbrojnom preukaze a streleckých súťažiach.	sk
KDH stiahlo novelu o štátnej službe Keďže koalícia stiahla novelu o občianstve, rovnako sa zachovali poslanci za KDH pri svojej novele o štátnej službe.	sk
Z pozície lídra rebríčka zosadil Google americký maloobchodný reťazec Walmart, ktorý si medziročne pohoršil o približne päť miliárd na 36,2 miliardy dolárov a s týmto ohodnotením značky sa prepadol na tretiu priečku. Na druhom mieste skončil softvérový gigant Microsoft, ktorého značka zaostáva za Googlom len o necelých 1,5 miliardy dolárov.	sk
Zatiaľ čo úroveň vonkajšej zadlženosť Slovenska a jeho vlády zostáva pod strednou úrovňou krajín s hodnotením BBB, "jeho dramatický nárast a štruktúra splatností sú neudržateľné", uviedla agentúra.	sk
Aj v Anjeloch si bol super,aj ked na zaciatku som nechápala prečo tam má ísť taky mladý človek,ale každa tvoja veta ma skutočne hladila na srdci.	sk
Najskor neschopni rakuski generali prehrali vojnu s Turkmi, potom na risu dolahli dosledky sucha, ktore postihlo celu Europu (1738) a hned nato vypukla vojna o rakuske dedicstvo.	sk
Nezávislí poslanci chcú na požadovanom mimoriadnom zasadaní predložiť tiež návrh na zmenu zloženia mestskej rady tak, aby zodpovedalo súčasnému pomeru politických síl v mestskom zastupiteľstve.	sk
Inge Lehman zistila podrobným štúdiom seizmografických údajov, že vlny sa v útrobách Zeme menia spôsobom, ktorý sa dá vysvetliť len tak, že vnútri tekutého jadra sa nachádza menšie tuhé jadro.	sk
Na Slovensku vyrástla prvá výšková budova v Bratislave v roku 1935, teda krátko po postavení newyorskej Empire State. Mäsiar Rudolf Manderla sa však neinšpiroval vtedajšou najvyššou budovou sveta, ale chicagskými jatkami. Jeho vežiak má jedenásť poschodí a pozícia najvyššej obytnej budovy v meste mu vydržala veľa desaťročí.	sk
Keď ich kúpime, prechádzajú úplnou kontrolou, vrážame do nich naše peniaze na opravy, pretože máme záujem dlhodobo pôsobiť na trhu a nemáme záujem iba o krátkodobý zisk.	sk
Že nie je roboty, na to zabudnite, kamarátovi boli rómovia kopať prípojku na plyn a veľmi radi, štyria dostali za dva dni (8+8 hodín) 350€ bez papiera a musím dodať, že prácu zvládli výborne (ako keby sa tam nekopalo, trávnik bol pekne upravený).	sk
V šoubiznise sa však čoraz hlasnejšie šepká o tom, že Andrea by sa mala „premiestniť“ do nového luxusného domu, ktorý, ako inak, zafinancuje bohatý podnikateľ.	sk
MŽP SR plánuje vyčistiť SR od skládok aj v roku 2009 Ministerstvo životného prostredia (MŽP) plánuje aj v roku 2009 zorganizovať akciu na vyčistenie krajiny od skládok.	sk
Správu Spolkového štatistického úradu, že v prvom kvartáli 2000 hospodárstvo expandovalo medziročne o 3,3 percenta, považujú nemeckí analytici a médiá za dobrú bázu na dosiahnutie celoročného vládneho cieľa vo výške takmer troch percent.	sk
V rámci večerného programu v Aréne Roda Lavera mal húževnatý španielsky ľavák s Austrálčanom Peterom Luczakom (70. v rebríčku ATP) problémy len v úvodnom sete, ktorý musel napokon vybojovať v tajbrejku.	sk
Divízia, ktorá v sa v oblasti prevádzky vodární a kanalizácií o svetové líderstvo delí s francúzskym rivalom Vivendi Water, chce svoj vlaňajší obrat 9,1 miliardy eur zvýšiť na 13 miliárd eur do roku 2004.	sk
Podľa novely zákona o zdravotných poisťovniach a iných zákonoch, ktorá je aktuálne v pripomienkovom konaní, budú mať totiž nárok iba na úhradu neodkladnej zdravotnej starostlivosti.	sk
Postupujúca z duelu Cibulkovej s Grothovou sa medzi najlepšími 32 hráčkami stretne s víťazkou zápasu Rusky Alisy Klejbanovovej nasadenej ako šestnástej s niektorou z kvalifikantiek.	sk
Podľa vyjadrení predsedu predstavenstva a výkonného riaditeľa Williama Harrisona pre denník The Financial Times bude banka v blízkej budúcnosti znižovať úverové limity aj pre veľmi bonitných klientov.	sk
Partnermi projektu sú Technická univerzita Košice a Agentúra na podporu regionálneho rozvoja Košice n.o. Na dva roky trvajúcom projekte sa začalo pracovať v marci 2005.	sk
Pri nehode autobusu s troma autami zomrel človek Ilustračné foto SITA/HaZZNITRA 27. januára (WEBNOVINY) – Jeden ľudský život si dnes vyžiada zrážka autobusu s troma osobnými autami.	sk
Situáciu ďalej sťažuje fakt, že jej príjmy z miestnych daní, ktoré vyplácajú priemyselné a poľnohospodárske výrobné jednotky, sú nepatrné, takže na financovanie prevádzky inštitúcií nezostáva dostatok prostriedkov.	sk
Preto v zmysle toho daňovým skladom nemá byť len Slovnaft Vlčie hrdlo, ako si to vykladá colný úrad, ale celý Slovnaft,“ povedala hovorkyňa Slovnaftu Hana Šimková.	sk
Fanúšikovia pocestujú na futbal mimoriadnym vlakom Železnice vypravia pre futbalových fanúšikov v sobotu mimoriadny vlak z Trnavy do Košíc a späť na zápas medzi Mestským futbalovým klubom Košice a Spartakom Trnava.	sk
J. Martonyi po stretnutí s Montim povedal, že názory jeho krajiny a EÚ sa v tejto otázke rozchádzajú, čo zrejme spôsobí, že sa túto kapitolu v prístupových rozhovoroch v tomto roku nepodarí uzavrieť.	sk
Herec, známy napríklad z filmov Nepriateľ pred bránami (2001), Návrat do Cold Mountain (2003) a Sherlock Holmes (2009), má okrem toho dieťa aj s novozélandskou modelkou Samanthou Burke.	sk
Situácia sa mení prakticky každý deň,“ opisovali minulý týždeň ľudia z menšej bratislavskej sprostredkovateľskej firmy, ktorí kvôli vzťahom s poisťovňami nechcú uvádzať mená a názov firmy.	sk
Niektoré naše domy nedisponujú povolením na prevádzku, ktoré vydáva Hlavné oddelenie múzeí Ministerstva národného kultúrneho dedičstva, to však neznamená, že nemôžu fungovať a pokračovať vo svojej práci.	sk
Vo vyrobe presnych bezsvikovych rur bolo dosiahnutych 101,1 percenta, vo vyrobe zvaranych za studena kalibrovanych rur 88,9 percenta a vo vyrobe zvaranych za studena tahanych rur 60,3 percenta.	sk
Eva Urbaníková je bývalá rozhlasová moderátorka, novinárka, jej tvár je známa najmä z programu Sedem, s.r.o. Inak je to úspešná spisovateľka a podnikateľka, pričom jedno s druhým súvisí.	sk
Doteraz väčšina účastníčok večierkov u Berlusconiho popierala, že by s ním alebo s niekým iným mali v premiérovej vile sex, situácia sa však mení a niektoré spoločníčky už tvrdia opak.	sk
Z fondu ISPA očakáva ročne okolo 500 mil. Sk, ktoré sa využijú na vybrané diaľničné úseky, ktoré patria do siete TINA (Transport Infrastructure Needs Assessment).	sk
2010 / Marián Biel Diskusia (1 reakcií ) zbaliť rozbaliť nechcem kazit party a chalanom zo sketch games zelam vseto dobre, ale ta ich ark africa (nie arc africa) je na googli skoro nenajditelna, co je na to ze to bola udajne top 20 hra tazko pochopitelne.	sk
Ťažko chorá Edita odchádzala z cvičenia až neskoro v noci s úsmevom na tvári Edita Sipeky celý život učila ženy, ako správne zhadzovať kilá a ako zdravo žiť.	sk
Voľby vyhrala Helena Ševčíková, ktorá získala 150 hlasov, druhý skončil Július Deák s 80 hlasmi a tretí bol doterajší starosta Stanislav Jačmeník, ktorý získal 72 hlasov.	sk
Gyurcsány rokuje v Oslo o energetike a investíciách Telenoru Otázky energetickej politiky a investície nórskej spoločnosti Telenor boli hlavnými témami prvého rokovania dnešnej jednodňovej pracovnej návštevy maďarského premiéra Ferenca Gyurcsánya v Oslo.	sk
Tancujúce podkovy v Malej Tarči „Tancujúce podkovy” v Malej Tarči Slovenská samospráva Malej Tarče, Jazdecký dvor Deres a Regionálne osvetové stredisko peštianskej oblasti usporiadali Deň slovenského folklóru a jazdectva.	sk
Premiér popudil mnohých historikov, keď hovoril v súvislosti s našimi slovanskými predkami z čias Veľkej Moravy o starých Slovákoch a časť verejnosti zhíkla, keď za svoje historické vzory vyhlásil Jánošíka či Alexandra Dubčeka.	sk
Výstava, nesúca názov Farby a tvary života, bola doplnená o kreslené a maľované ilustrácie, z ktorých mnohé vznikli, resp. zhmotnili verše turčianskej poetky Aničky Dubovcovej, dlhoročnej priateľky Štefana Pelikána.	sk
Komédia prináša príbeh o dvoch nerozlučných priateľoch, ktorí odchádzajú do sveta, aby si zocelili ducha v ušľachtilej spoločnosti a naučili sa všetko, čo má vedieť mladý muž, hoden svojho pôvodu.	sk
Prvým je veda a odborná činnosť, druhým je národnokultúrne a patriotické hnutie dobrovoľníkov,” povedal pre agentúru SITA Markuš s tým, že tento „veľmi moderný program” chce aj on svojimi silami z funkcie predsedu pomáhať plniť.	sk
"Naše dedičské práva sú na rozdiel od právnych poriadkov v iných štátoch únie dosť strohé. Môže sa dediť len zo zákona alebo zo závetu alebo z oboch týchto právnych titulov." V zahraničí je to inak. "Tam majú viac titulov pre dedenie. V našom právnom poriadku chýba najmä dedičská zmluva." Kovács pripomína, že dedičské zmluvy mali u nás svoje miesto v právnej úprave až do roku 1950.	sk
Aj kapitán Michael Ballack uznal, že vo finále Nemci nedokázali so súperom držať krok. "Ale odohrali sme skvelý turnaj, len sme urobili o jednu chybu navyše," dodal. Löw verí, že Nemecko môže na ďalší veľký úspech dosiahnuť už za dva roky na majstrovstvách sveta. "Myslím, že ideme správnym smerom a je za nami kus práce. Ale nesmieme prestať, hráči musia ďalej tvrdo makať. Potom je možné, že na budúcich majstrovstvách dosiahneme na úplný vrchol," povedal Löw.	sk
Od pravicovo (snáď aj reformne) orientovanej vlády by som v súčasnej situácii očakával omnoho voac guráže Doteraz je mnoho nejasneho, nie je jasne kde a ako vlada usetri, ale len to, kde navyse zinkasuje.	sk
Čo však dnes môže urobiť bežný občan na to, aby pomáhal predísť historickému osudu tých demokracií, ktoré skĺzli, niekedy náhle, no niekedy postupne a nebadateľne, na cestu tyranie?	sk
Zamestnanosť a priemerná mesačná mzda vo vybraných odvetviach v januári 2009 V januári vzrástla zamestnanosť v poštových službách, informáciách a komunikácii o 8,2 %, stavebníctve o 6,7 %, doprave o 5,9 % a vo vybraných trhových službách o 2,4 %.	sk
Maďarsko dá tento rok krajanom viac ako osem miliárd forintov, úrad pre Maďarov v zahraničí má rozpočet ďalších 471 miliónov forintov a 96 pracovníkov.	sk
Španielske ministerstvo financií plánovalo predať štátne cenné papiere za 3,5 až 4,5 mld. eur a skutočný predaj je tak tesne nad strednou úrovňou plánovaného pásma.	sk
Na dnešnej tlačovej besede po skončení rokovania Rady ZMOS na Štrbskom Plese označili na zavádzajúce a lživé informácie o tom, že ZMOS bojkotuje rozvoj cestovného ruchu.	sk
Podiel Burzy cenných papierov v Bratislave na spoločnej trhovej kapitalizácii (každá akcia vynásobená cenou na burze) Slovenska, Česka, Maďarska, Poľska a Slovinska bol ešte v roku 1998 na úrovni 3,56 percenta.	sk
Rasmussen zvolal mimoriadne zasadnutie o Líbyi Šéf NATO vo štvrtok poprel informácie, že aliancia pod vedením Spojených štátov plánuje inváziu do nepokojmi zmietanej Líbye.	sk
Obyvatelia hlavného mesta sa v sobotu presne na obed chystajú zablokovať námestie SNP, kadiaľ majú ísť hodinu nato sympatizanti prezidenta Tisa, ktorí si hovoria nacionalisti.	sk
V materiáloch, ktoré nám na požiadanie zaslal hovorca ŽSK P. Kubica je uvedené, že „od 1. januára 2004 má o poskytovaní opatrovateľskej služby a úhrade za ňu rozhodovať obec alebo mesto.	sk
Len si dovolim dodat, ze ten vrchol ladovca (a nie je to len Lidl) ma velku podporu vo svojom zaklade, ktory sa tvari, ze ho nevidno.	sk
Prezident u nás netvorí výkonnú politiku, a preto nemusí mať detailne spracovaný program od zdravotníctva po justíciu. Mal by mať charakter, slušný životný príbeh a víziu.	sk
"Mikloš musí konať a zverejniť, čo zistil a aké dôsledky to bude mať, aj personálne," vyhlásil Bugár s tým, že naďalej sa bude zaujímať o túto záležitosť.	sk
Pevne verim, ze zdravy rozum zvitazi a divaci na celom svete aj nadalej budu sledovat svoju oblubenu relaciu kazdy utorok,bolo by dobre keby v normalnom a bez reklamy.	sk
Musíme si asi priznať, že väčšina Slovenska mala pred novembrom pocit, že všetko je tak ako má byť a náhle udalosti jej museli pripadať ako blesk z jasného neba.	sk
A bohužiaľ v Európe nerozmýšľajú umelci o tom, že aj divadlo potrebuje vždy niečo, čo by hýbalo ich myšlienkami, citmi, ich profesionálnymi možnosťami a primälo tak pohybovať aj diváka.	sk
Liberáli majú údajne plné zuby doterajšieho spôsobu vyberania kandidátov zo strany MSZP, z ktorých zatiaľ všetci návrh na kandidáta odmietli, preto prichádza SZDSZ s vlastným návrhom.	sk
Stačí si tak na obyčajnom alebo MP3 prehrávači zvoliť číslo kapitoly a pripojiť príkaz Repeat a počúvať do omrzenia – až kým sa dané výrazy nezapíšu do podvedomia.	sk
Vzhľadom na posilnenie na trhu platiny reagovala rovnakým spôsobom aj spotová cena paládia, ktorá sa pri stredajšej seanse uzatvárala až na úrovni 737 USD za tr. uncu.	sk
V záverečných minútach ešte zaujala potýčka medzi hosťujúcim brankárom a domácim hráčom, keď sa až desať minút nehralo, no nakoniec sa to skončilo žltými kartami.	sk
Niekedy je problém zistiť, či človek pracuje dátami ktoré sú uložené na jeho počítači alebo na internete. Virtualizácia je v plnom prúde a dáta cestujú z miesta na miesto. Ako sa kryptografia vysporiadava s týmto trendom?	sk
Zamestnávateľ prispieva na stravovanie vo výške najmenej 55 % ceny jedla, najviac však na každé jedlo vo výške 55 % stravného poskytovaného pri pracovnej ceste v trvaní 5 až 12 hodín podľa ustanovení zákona o cestovných náhradách.	sk
Rumunská vláda však začala masovo udeľovať občianstvo až po vstupe krajiny do EÚ, pretože s tým vstupom sa spájala nutnosť zaviesť víza pre moldavských občanov.	sk
Ani takýto stav by však podnik nepriviedol do straty, pretože výnosy z druhej rozhodujúcej činnosti podniku, tranzitu plynu, by straty z predaj plynu dokázali vykompenzovať.	sk
Profit sa od viacerých firiem dozvedel, že zaslaný formulár nebol rozšírený o obchodné podmienky, ktoré podľa husto vysádzaných písmeniek na prvej strane majú byť uvedené z opačnej strany.	sk
Francúzsko zažije najhoršiu recesiu v povojnovom období Francúzsko zažije v tomto roku najhoršiu recesiu v povojnovom období a rozpočtový deficit krajiny prekročí o takmer dvojnásobok úroveň, ktorú stanovujú pravidlá EÚ.	sk
Konvoj autobusov prevážajúci 435 Juhokórejčanov v sobotu prekročil ostro strážené hranice Kórejskej ľudovodemokratickej republiky (KĽDR), aby sa po desaťročia rozdelené rodiny žijúce na oboch stranách barikády mohli opäť stretnúť.	sk
Cesta do Štrbského plesa je opäť zjazdná a za účasti prezidenta republiky Ivana Gašparoviča tu otvorili novú lyžiarsku sezónu na dôkaz, že práca ľudí nevzíde navnivoč.	sk
Útočník Lokomotivu Jaroslavľ je spokojný aj s atmosférou v tíme a takisto sa teší na kamaráta Mariána Gáboríka, ktorý by sa mohol pripojiť k tímu v najbližších dňoch. "Všetko vyzerá pozitívne s príchodom Maja Gáboríka. Uvidíme, ako dopadnú najbližšie zápasy v NHL. Myslím si, že toto mužstvo bude už len silnejšie a silnejšie."	sk
Zatiaľ čo Poliaci tvrdia, že vodka sa v ich krajine vyrábala už od konca 13. storočia, Rusi naopak posúvajú vznik „obilnej liehoviny“ podľa niektorých zdrojov na prelom 12. a 13. storočia.	sk
Teraz musí Doherty urobiť už iba jeden album (sľúbená novinka The Babyshambles), aby konečne mohol nájsť strateného kamaráta Carla Barata a splodiť s ním tretí album The Libertines.	sk
Ako vláda v utorok informovala na svojej internetovej stránke, na základe tohto programu bude automaticky udelené čiernohorské štátne občianstvo každému, kto sa v krajine rozhodne investovať minimálne 500 000 eur.	sk
S externou spolupracovníčkou sme sa pokúsili zistiť aký úspešný, či neúspešný je vládny program, ktorý má pomáhať umiestňovať deti z domovov do náhradnej rodinnej starostlivosti.	sk
Počas Valockého dvoch rokov vo funkcii odišlo z nemocnice 50 lekárov (z toho 36 atestovaných, 9 z nich tento rok), z pôvodných 258. Po odrátaní približne štyridsiatich primárov a prednostov to znamená úbytok o 23 percent.	sk
V Británii pracuje viac nováčikov z únie V Británii pribúdajú zamestnanci z nových členských krajín Európskej únie, konštatuje londýnsky denník Financial Times s odvolaním sa na najväčšiu britskú internetovú sprostredkovateľňu práce.	sk
O slovenskej modelke vieme zase to, že keďže sa pred pár mesiacmi stala matkou, tanečné tréningy sú pre ňu reálne vlastne iba vo večerných hodinách.	sk
Vo svojom referáte informoval o tom, že vedenie spolku, ktoré sa v uplynulom roku stretlo štyrikrát, za najdôležitejšie úlohy určilo mobilizovanie členstva, účasť na podujatiach Komlóšanov a posilňovanie pocitu spolupatričnosti.	sk
"Ak bude výsledkom tohto násilného aktu neuhradenie pohľadávok, bude to viesť k zastaveniu dodávok zo strany našich energetických prevádzkovateľov pre Ukrajinu a možno aj pre ďalších odberateľov v Európe," vyhlásil Putin. Ruský premiér sa takto vyjadril v čase, keď Naftogaz už za podstatnú časť februárových dodávok zaplatil.	sk
Prvý decembrový týždeň skončil v nadstave likvidity Prvý decembrový týždeň skončil v nadstave likvidity Na účtoch povinných minimálnych rezerv si banky v piatok uložili 40,774 mld.	sk
Získavať rýchlejšie a kvalitnejšie potrebné informácie o diagnózach a priebehu liečby priamo pri lôžku pacienta patrí k hlavným cieľom a prioritám Detskej fakultnej nemocnice v Košiciach.	sk
Záver Dní zahraničných Slovákov v Galante Pred desiatimi rokmi, pri príležitosti 50. výročia hromadného presídlenia do vlasti svojich predkov, sa rozhodli založiť Spolok Slovákov z Maďarska (SSM).	sk
Kubica sa chce na okruh F1 vrátiť ešte tento rok Robert Kubica sa ešte tento rok chce vrátiť na okruhy formuly 1. Poliaka po komplikovanom zranení pravej ruky z havárie čaká najväčšia výzva v jeho kariére.	sk
Ako ďalej uvádza Mikuláš Cár z Národnej banky Slovenska v aktuálnom vydaní odborného bankového časopisu Biatec, ďalší vývoj cien však záleží od celého radu faktorov.	sk
Čiže železnice sa majú o svoju koľajovú cestu starať sami, o asfaltové cesty pre SAD (i kamionistov) sa však stará štát. Zdá sa vám nelogické, že takýchto podmienok sú ceny SAD a nákladnej automobilovej dopravy nižšie?	sk
Veľkú úlohu zohrajú maličkosti a takisto aj športové šťastie a to sa, dúfam, prikloní na našu stranu,“ zhodnotil tréner, ktorý v minulosti viedol práve Spišiakov.	sk
Voľby do EP môžu posilniť alebo oslabiť Gyurcsányovu pozíciu v MSZP, ale to môže mať preňho vplyv iba v tom, či bude kandidátom strany na premiéra v parlamentných voľbách v roku 2010, alebo nie.	sk
Je preto prirodzeným záujmom letiska aj nášho kraja, aby bol dostatok informácií o leteckej doprave, pretože dnes existuje viac veľmi rýchlych spojení do Európy a celého sveta," uviedol na margo dohody predseda KSK Rudolf Bauer.	sk
Tretie lietadlo nasmerovali teroristi na washingtonský Pentagon a štvrté unesené lietadlo spoločnosti United, na trase z New Jersey do San Francisca, havarovalo neďaleko Pittsburghu.	sk
Ruský prezident Dmitrij Medvedev označil násilie na severnom Kaukaze za najväčší domáci politický problém a vyzval úrady, aby riešili pod povrchom skryté príčiny ako sú nezamestnanosť a korupcia.	sk
Rast cien alkoholických nápojov a tabaku ovplyvnilo zvýšenie cien alkoholických nápojov o 0,3 %, keď vzrástli ceny piva o 0,9 %, klesli ceny vína o 1 % a nezmenili ceny destilátov.	sk
V pondelok 27. augusta zaznamenali vyjazd PZA, kde po dopravnej nehode vycistili vozovku a na skladke odpadov v Lopeji hasili 1 C prudom zapalenie smeti.	sk
V radoch berínskych Slovákov chýbala učiteľka spevu a hudby, dlhoročná vedúca miestneho slovenského speváckeho zboru a citarovej kapely Irena Szabóová, ktorá nás nedávno navždy opustila.	sk
Splynutie času v inštitúte Dňa 1. júna v budapeštianskom Slovenskom inštitúte usporiadali vernisáž výstavy sochára Juraja Čuteka a maliara Juraja Oravca s názvom Splynutie času.	sk
Je logické, že najmä pred voľbami sa všemožne skloňuje štátna pomoc – či už pri vytváraní lepšieho internetového a mobilného pokrytia, alebo pri podpore služieb, ako sú vidiecki lekári, pošty, školy..	sk
Krištofík žaluje Kanceláriu NR SR a ministerstvo spravodlivosti pre diskrimináciu v súvislosti s vyšším odmeňovaním sudcov Špeciálneho súdu. Sumu, ktorú žiada sudca, považuje ministerstvo spravodlivosti za nadhodnotený nárok za poškodenie cti, ktoré zatiaľ nijako nebolo preukázané.	sk
"Pokles spôsobil nižší objem prác na novej výstavbe, modernizáciách a rekonštrukciách o 3,6 % a na opravách a údržbe o 2,6 %," uviedol ďalej ŠÚ.	sk
Summity hláv štátov vo formáte 27+6 raz za dva roky (prvá operačná úroveň VP) a pravidelné rokovania ministrov zahraničných vecí raz za rok (druhá operačná úroveň VP) nie sú nič výnimočné.	sk
Je náročná z odborného hľadiska, ale tiež preto, že pôsobia aj tam, kde sa krížia záujmy vlastníkov pamiatok, odborníkov, niekedy tiež developerov a samozrejme, verejnosti.	sk
"Vedeli sme, že Červené barety bránia (štátnu) televíziu a Zoran (Djindjič) a ja sme jasne odkazovali, že sme pripravení na to, aby sme paľbu opätovali.	sk
No tý čo zažili jeho koncertnú atmosféru, kontakt s davom, alebo ho videl účinkovať v divadle, čo ja som videla už mnoho rokov predtým, potvrdia že nevravím hlúposti.	sk
Podľa štatistiky zostavenej Distilled Spirits Council of the US, organizácie zastupujúcej výrobcov a distribútorov liehovín, dosiahol predaj vodky v USA v roku 2001 zhruba 37 miliónov prepraviek.	sk
Vďaka relatívne dobrej kondícii bankového sektora nemusela vláda zasahovať sanáciou postihnutých finančných inštitúcii ako vo väčšine vyspelých krajín západného sveta a nemusela ani pristúpiť k ich znárodňovaniu, ako napríklad u susedov v Rakúsku.	sk
Ak súd prizná čo i len jednému účastinárovi inú cenu akcie, ako bola pôvodná, cena bude záväzná aj voči ostatným akcionárom bez ohľadu na to, či sa domáhali súdneho preskúmania alebo nie.	sk
Upozornil, že krádeže a rozšafnosť vlády zadlžia každú štvorčlennú rodinu stotisíc korunami za rok, na druhej strane kabinet nevie nájsť korunu pre ľudí, ktorí prichádzajú o prácu.	sk
Poznáte ten vtip, ako tá pani v Rusku celý život robila v továrni na šijacie stroje a pri odchode do penzie si jeden taký vypýtala.	sk
Súd oprel rozsudok najmä o výpovede mladíkov, ktorých Maroš K. na vraždy nahováral. Predseda senátu zdôvodnil, že obaja o všetkých stretnutiach vypovedali zhodne, aj znalci z psychológie ich tvrdenia označili za dôveryhodné. Podľa sudcu úmysel vraždy len predstierali. Dôležitým dôkazom bola aj poistná zmluva na jednu z obetí. Veľa úsilia súd venoval preverovaniu finančnej situácie obžalovaného, aby zistil, že bola nepriaznivá.	sk
V absolutnych cislach to v strednej Europe v roku 2000 znamena nieco medzi 16 a 17,5 milionmi ton ocele a vo vychodnej Europe medzi 44 a 47 milionmi ton.	sk
Od 1. júla 2006 je človek, ktorý sa nachádza v horskej oblasti, povinný uhradiť horskej záchrannej službe náklady spojené s výkonom záchrannej činnosti, alebo s pátraním, ktoré sa ho týkajú.	sk
Ďalší záujemcovia by tu chceli zriadiť napríklad výcvikovú základňu záchranárskych psov, fitnescentrum, hudobný klub pre mládež, Európske centrum seniorov, Ústav pre výskum kultúrneho dedičstva či múzeum vojenských lietadiel.	sk
Ako dodal, spoznajúc však spôsob rozmýšľania, ktorý v tom období čoraz viac prevládal na Slovensku a podľa ktorého cieľom bola úplná samostatnosť, sa Maďarsko vedelo stotožniť s touto myšlienkou a dokázalo ju prijať.	sk
SMK bez ohľadu na to, či ostane súčasťou vládnej koalície alebo nie, bude žiadať, aby vláda naďalej pokračovala v integrácii SR do Európskej únie.	sk
Hovorca riadenia nemeckej letovej prevádzky Axel Raab povedal, že výpadok radarového systému Európskej organizácie pre bezpečnosť leteckej navigácie (Eurocontrol) v Maastrichte zastavil lety nad hladinou 7500 metrov.	sk
&quotNepotrebujete medzinárodnú komisiu, aby ste plukovníkovi Kaddáfímu povedali, že by mal robiť pre svoju krajinu a pre svoj ľud dobro," citoval postoj Bieleho domu jeho hovorca P. J. Crowley.	sk
Dvaja experti na maľby, s ktorými sme diskutovali o tomto fakte, potvrdili, že tieto tenké ťahy štetcom viditeľné len pod zväčšovacím sklom nie sú len dielom náhody.	sk
Kapitalizačné sporenie si zvolili najmä ľudia do 30tky, naopak opustili ho sporitelia nad 40. Bývalí sporitelia so sebou z druhého piliera do Sociálnej poisťovne zatiaľ priniesli 140 miliónov korún.	sk
Mohli by aj teraz chrániť imidž celej krajiny, a to tak, že by ich rozdali demonštrantom, tíby si ich roztvorili a zhora by to vyzeralo, akoby na námestiach nebol nik.	sk
Európska komisia si všíma, že deficit na budúci rok je plánovaný stále na úrovni okolo 6 %, čo zrejme nie je možné znížiť do roku 2008 na 3 %.	sk
Takže tam niekde sme v tomto prechode pod tým tlakom zvnútra aj zvonku, však bolo obdobie, keď nám hovoril komisár pre integráciu, ak príde Mečiar, Slovensko sa môže rozlúčiť so všetkým.	sk
Na lyže k nám chodia aj Rusi a Ukrajinci a Japonci by chceli vidieť všetko – prírodu, folklór, pamiatky,“ konštatuje G. Kuliffay, ktorý má roky skúsenosti z hotelových sietí, zahraničného zastúpenia a teraz z ministerstva hospodárstva.	sk
Má výborné ambície, chce vyštudovať 2 vysoké školy naraz, a to právo a herectvo, ale nosenie okuliarov, jej dosť prekáža pri vetšine činností, a nosenie kontakntých šošoviek má tiež nevýhody, pretože ju bolia oči.	sk
No keďže príjmy zo zákonného poistenia motorových vozidiel sa koncentrujú na začiatok roka a výdavky sú rozložené na celý rok, do konca roka zisk pravdepodobne ešte klesne.	sk
Do Lyonu posielajú národné ústredne základné informácie o type odcudzeného vozidla, o jeho štátnej poznávacej značke, číslo karosérie, ak je k dispozícii aj číslo motora, dátum a miesto odcudzenia.	sk
A aby tých prekvapení nebolo málo, správa sa k nemu Sabatini po úspešnom splnení úlohy ako k nastávajúcemu zaťovi a obradne ho prijme do rodiny.	sk
2010 / inspector samozrejme, je pekne ze Europa chce zachranit svoju cest a meno, ale podobne ako hovori autor clanku, nevie spocita 2+2 a makroekonomia je im zjavne vzdialeny predmet.	sk
3.Na autobusovej linke č. 39 sa predlžuje skúšobná doba o 2 mesiace (do 31. 3. 2006), pričom sa predlžuje čas jej prevádzky a zahusťuje interval v rannej špičke. Linka bude premávať cez pracovné dni v čase cca 5.30 – 10.00 a 12.30 – 17.00 hod, cez voľné dni v čase cca 14.00 – 19.00 hod.	sk
V Tokiu vládol optimizmus Začiatkom minulého týždňa sa tokijský akciový index Nikkei oslaboval pod vplyvom obáv o ceny akcií japonských exportérov a strachu zo sprísnenia americkej monetárnej politiky.	sk
V porazenom, no nakrátko zdemokratizovanom Maďarsku priviedli voľby v roku 1945 do parlamentu s absolútnou väčšinou obnovenú maloroľnícku stranu a niekoľko menších strán, medzi nimi aj komunistickú stranu.	sk
„Policajný štát, policajný štát,“ vykrikovali, keď sa muži zákona oba tábory snažili oddeliť. „Dnes homosexuáli, zajtra pedoﬁ li? A v našich uliciach!“ hlásali zase letáky jednej zo strán, ktorá sa na zhromaždení ukázala. Homosexulita je podľa jej odporcov proti prírode, lebo zabraňuje plodeniu detí a oddávna bola pokladaná za zvrhlosť.	sk
Pripomína ďalej, že minister zdravotníctva Lajos Molnár od koaličných liberálov, v snahe okresať stomiliardové prekročenie nákladov, zaviedol nový systém financovania nemocníc a odborných ordinácií.	sk
V zahraničnej politike však demokratický prezident prinesie skôr len zmenu štýlu (Obama v tomto prípade viac ako Clintonová, aj vzhľadom na svoj afroamerický pôvod a odlišný životný príbeh) než zmenu podstaty.	sk
Ako vážne budú brané slová o nevyhnutnosti skvalitniť legislatívu bazírovaním na doložkách vplyvov a pripomienkovom konaní, ak rezorty financií a spravodlivosti zverejňujú návrh zákona večer pred zasadaním vlády?	sk
U dorasteniek si prvenstvo vybojovala Dominika Mušková z Tatranu Sučany (563), druhé miesto patrilo Dane Klubertovej zo Spišskej Novej Vsi (551) a tretia skončila Michaela Javorková z Trstenej (544).	sk
Odkedy padne buly, vieme byť jak odrhnutí z reťazí, Patríme k tým najlepším, hovoria nám aj víťazi, Malá krajina čo svetu zakaždým dych vyrazí, Tak určite!	sk
Spomenuli sme len tie pribuzne, ktore su blizke vyskou, dostupnostou, ale kolko polianok, uplazov, secov, polian este existuje, po ktorych brusili ovecky i mlady dobytok.	sk
Pri posudzovaní Chárovho previnenia som tiež bral do úvahy, že počas trinásťročnej kariéry v NHL sa nikdy vážnejšie neprevinil,“ uviedol v stanovisku Murphy, ktorý o prípade rozhodoval.	sk
"Rossoneri" získali holandského stredopoliara Marka van Bommela z Bayernu Mníchov, stopéra Nicolu Legrottaglia z konkurenčného Juventusu Turín, krídelníka Urbyho Emanuelsona z Ajaxu Amsterdam a zakončovateľa Antonia Cassana zo Sampdorie Janov.	sk
Vlani prikázal prevzatie niekoľkých menších firiem podnikajúcich v oblasti služieb v ropnom priemysle, keďže PDVSA v dôsledku poklesu cien ropy nebola schopná platiť svojim subdodávateľom.	sk
"Ak by som bola prevádzkovateľom ASP centra a musela si vybrať, nevybrala by som si Novell, pokiaľ by som s nimi už predtým nespolupracovala.	sk
V Indonézii si ozdravenie financného systému vyžiada podla odhadov MMF zdroje na úrovni 45 percent HDP, kým v Malajzii by sa reštrukturalizacné náklady mali pohybovat iba okolo 12 percent HDP.	sk
F. Mádl netajil, že v menšinovej oblasti sa v Maďarsku aj v súčasnosti vyskytujú problémy, predovšetkým nedostatok finančných prostriedkov, ktorý sťažuje fungovanie menšinových samospráv.	sk
Koaliční predstavitelia sa zhodujú na tom, že prijatie cudzieho občianstva by malo byť podmienené väzbou na cudzí štát, sporia sa však o to, ako riešiť situáciu, keď sa tak stane bez podobnej väzby.	sk
Ako informoval dnes hovorca TU Vasiľ Demko, v pondelok 7. júla sa pre prvých 60 detí doslova z celého Slovenska začnú prednášky na témy ako Euro – naša budúca mena, či Navrhni si tašku alebo Načo sú nám kovy?	sk
Ako informoval hovorca armády USA Walter Matthews, útočník sa odpálil v aute naloženom výbušninami pri americkom konvoji v meste Bati Kot v provincii Nangarjár.	sk
Ukradnuté deti (Stolen Babies) Charizmatická Georgia Tannová (Mary Tyler Mooreová) v štyridsiatych rokoch minulého storočia dohliadala na adopcie zo sirotinca v štáte Tennessee, kde pracovala ako riaditeľka.	sk
Ako viete ze je zlatokopka? myslite si, ze zlatokopka by si urobila 2 vysoke skoly? ma skoncene pravo aj ekonomiu a teraz konci PhD., cize ako 30 rocna bude mat pomerne vazeny akademicky titul.	sk
"Boj pokračuje na všetkých frontoch," uviedol pakistanský prezident s tým, že ak sa situácia pri boji skomplikuje, netreba sa vzdať, ale prísť s novým riešením.	sk
Navyše, správa obsahu by mala byť prirodzenou súčasťou portálu, pretože všetok obsah, ktorý portál sprístupňuje, musí byť určitým spôsobom vytváraný, vyberaný, štruktúrovaný, ukladaný a spravovaný.	sk
Rozpráva príbeh o dvoch nerozlučných priateľoch Valentínovi a Proteovi, ktorí odchádzajú na skusy do sveta, aby si zocelili ducha v ušľachtilej spoločnosti a naučili sa všetko, čo má vedieť mladý muž, hoden svojho pôvodu.	sk
Myšlienka založiť nový denník pre hlavné mesto skrsla v hlave Stilsona Hutchinsa. Jeho sídlo bolo na tej istej ulici, na ktorej sa nachádza aj Biely dom.	sk
Z dvadsiatich siestich vyjazdov bolo pat k urazom, sest k nahlym mozgovych prihodam, jeden ku gynekologickej, osem k prihodam srdca a obehu, sest k inym pripadom.	sk
Prvou má byť zvýšenie transparentnosti v politike a väčšia dôvera v inštitúcie, bez ktorých sa podľa Figeľa z hľadiska krízy alebo celkového rozvoja nedá uspieť.	sk
Izraelský minister obrany Ehud Barak dnes vyhlásil, že židovský štát je pripravený prijať navrhované prímerie s palestínskym hnutím Hamas, ktoré vládne v pásme Gazy, a ukončiť tak násilie z posledných dní.	sk
Preto predseda vlády rozhodol, že pričom kandidátova odborná pripravenosť a osobná čestnosť je nespochybniteľná, v tejto situácii nemôže zastávať úlohu ministra hospodárstva v krízovej vláde.	sk
Niekoho urobí šťastným už škrtnutie zápalky, ktoré vyvoláva slávnostnú náladu. Radosť detí, ktoré stoja pred žiariacimi sviečkami. Sálajúce teplo. Osvietenie. Sviečky si však môžete zapáliť aj na okraji vane, len tak, pretože sa vám to páči.	sk
Podľa Lipšica je Radičová jediná reálna kandidátka na prezidenta Opozícia sa musí dohodnúť na spoločnom prezidentskom kandidátovi a tieňovej vláde, ak chce vo voľbách poraziť dnešnú vládnu koalíciu.	sk
Môže to byť aj nula, takže reálne zdravotné odvody zaplatia do konca júna budúceho roka, podľa toho, ako zúčtujú svoje príjmy (zúčtovanie zdravotných odvodov za tento rok sa podáva do konca marca 2012).	sk
Štatistický mimoriadne vysoká výkonnosť luxemburskej ekonomiky podľa HDP na obyvateľa je spôsobená čiastočne aj tým, že v krajine pracuje veľký počet ľudí, ktorí denne prechádzajú cez hranice zo susedných krajín.	sk
Tomáš Petrík plánuje spravovať chatu spolu s manželkou, ktorá pôsobila počas svojej praxe vo viacerých tatranských zariadeniach zameraných na turistický ruch, informoval TASR generálny sekretár Klubu slovenských turistov Dušan Valúch.	sk
V správe podľa neho zároveň absentuje informácia o kvantitatívnych a kvalitatívnych zmenách poskytovania zdravotnej starostlivosti na Slovensku za súčasného stavu a po realizácii navrhovanej investície.	sk
"Stačí, ak minister financií Mikloš podpíše nové poverenie s presným a reálnym dátumom a kontrolóri môžu okamžite v tomto momente nastúpiť na výkon auditu.	sk
Zníženie poplatkov tak vytvorí priestor, aby sa aj dopravcovia, ktorí premávajú na slovenských koľajniciach, zapojili do cenového súboja s okolitými železnicami. Snaha bude voziť napríklad tovar z Poľska, ktorý zatiaľ tečie po Českých dráhach na trati neďaleko slovenských hraníc, smerom na juh.	sk
V snahe zmierniť cenový skok budú kúpele v prvej polovici budúceho roku ponúkať liečebné pobyty s nižším doplatkom za ubytovanie, ako sú reálne ubytovacie náklady.	sk
V porovnaní s rovnakým obdobím minulého roku bol hrubý domáci produkt vyšší reálne o 8,1 % (o 0,7 p. b. menej ako v 1. polroku 2007).	sk
Veď aj medvede sa snažia pred zimou stlstnúť, vykŕmiť sa, a potom z toho tuku, ktorý si naukladajú, ich telo žije počas dlhých mesiacov zimného spánku, keď nejedia nič.	sk
Vtedy sa snažíte pristáť do závetria, napríklad za vysoké stromy. Keď však vidíte, že nebudete mať možnosť pristáť ešte niekoľko kilometrov alebo sa blíži západ slnka, musíte sa „napchať“ niekde, kde nie sú prekážky napristátie, opatrne, aby ste sa o nič nezachytili. Ideálne je dlhé pole bez terénnych nerovností, kde sa môžete nechať ťahať vetrom ešte desiatky metrov. Zároveň musíte nájsť plochu, na ktorú sa dá dostať autom.	sk
"Predchádzajúce kontrakty rešpektujeme... Všetky legitímne kontrakty. To znamená prehodnotenie tých kontraktov, ktoré mohla pošpiniť akákoľvek finančná korupcia. Ako člen predchádzajúcej vlády dobre viem, že tie ceny boli vyššie, než je vo svete bežné," konštatoval Džalíl.	sk
C – družstvo na dráhach vo Veľkom Šariši len tesne podľahlo dobre hrajúcemu Prešovu, o tri kolky a zaznamenalo si tretiu prehru v tejto sezóne.	sk
Skus vytvorit bratislavsku televiziu xi a neviem ci ti daju pokoj.ale bolo to dobre no co treba sa pobovit aj na takychto ludoch.ked je clovek hlupy uz ani Pan Boh mu nepomoze.ci? Po.eb si papulu žebrák.	sk
2005 / Radoslav Augustín Relácia o počasi na STV prešla redesignom STV vysielala tento víkend novú reláciu o počasí, ktorá sa bude vysielať až do predstavenia nového formátu relácie v apríli.	sk
Spôsob, ako identifikovať relevantné vedné odbory, je pritom pomerne jednoduchý – publikácie v karentovaných časopisoch, úspešnosť v medzinárodných výskumných projektoch a, samozrejme, vzdelávací potenciál.	sk
V stredu sa predstavia v predohrávke 4. kola WHIL v Trenčíne a už od piatka do nedele ich v maďarskom Györi čaká turnaj II.	sk
Parný generátor si zo svojej podstaty dokáže hravo poradiť s parou. Pri klasických naparovacích žehličkách môžete rátať s bežnou parou okolo 60 gramov za minútu a nárazovo okolo 150 gramov za minútu. Parný generátor dokáže vyrobiť za minútu bežného žehlenia až 120 gramov pary a pri nárazovom naparovaní až 200 gramov. Jej tlak pri tom môže byť až päť barov.	sk
Je zrejme, že dnešná justícia sa riadi podstatne inými postupmi a dokazovaním ako v roku keď sa to stalo aj polícia má iné možnosti získavania a zaisťovania dôkazov.	sk
Farby pridávajte po malých dávkach a vždy ich nechajte chvíľu odpočívať, lebo sýte pigmenty potrebujú na rozpustenie dlhší čas a konečný farebný odtieň sa dostaví až po niekoľkých minútach.	sk
Poslanci a aktivisti Slovenskej samosprávy Budapešti (SSB) sa od roku 1994 stretávajú pri príležitosti sviatku zosnulých a Všetkých svätých pri hrobe niektorého významného budapeštianskeho Slováka, aby mu vzdali úctu a spoločne si na neho zaspomínali.	sk
Čo sa napokon dostaví, to bude triumf židovských ideí, ktorým sa budú musieť klaňať všetky city ľudstva, smäd po pravde, kresťanské cítenie a národná a ľudová hrdosť.	sk
„Zdemolovala nám celý vysávač i auto nášho zákazníka. Ono to vyzerá krkolomne, ale zas to nebolo až také zložité na to auto vyjsť,“ povedal českému Blesku zamestnanec benzínky.	sk
Toto všetko čo som tu napísala, znie ako z rozprávky, ale skutočnosť je taká, že každý deň, ktorý prežíva naša pacientka, súvisí s mnohými problémami.	sk
2010 Podnikateľská aliancia Slovenska Vývoj spotrebiteľských cien v marci 2010 Spotrebiteľské ceny sa v marci v porovnaní s februárom zvýšili v úhrne o 0,1 % 13.4.	sk
Čiže šíritelia lží si musia uvedomiť, že sa zahrávajú s pokojným spolunažívaním občanov SR, keď presviedčajú istú časť o tom, že v ich živote dochádza k takým zmenám, ktoré im uberajú ich práva.	sk
Primátor Ďurkovský je s rokom 2008 relatívne spokojný Primátor Bratislavy Andrej Ďurkovský je s končiacim sa rokom 2008 relatívne spokojný, príjemných aj nepríjemných záležitostí v hlavnom meste však bolo podľa neho naozaj požehnane.	sk
Tento dokumentárny seriál po prvý raz v televíznej forme dokumentuje, že geológia, geografia a klíma ovplyvnili ľudstvo v oveľa väčšej miere, ako sa doteraz uvádzalo.	sk
Pretože agentúra nemá dosť peňazí na vlastnú investorskú činnosť, usiluje sa ponúknuť lokality vhodné na priemyselné parky aj firmám, ktoré ich v zahraniční prevádzkujú.	sk
Napríklad požiadali sme expertízny ústav Žilinskej univerzity o to, aby urobili expertízu všetkých častí stanu vrátane kotvení, látok, materiálov a vôbec celého stanu a stavby.	sk
Ako telefonicky informoval ich nemenovaný hovorca, na ktorého sa odvoláva tlačová agentúra AFP, intenzívne ostreľovanie si vyžiadalo životy štyroch osôb vrátane dvoch civilistov a 10 zranených.	sk
„Zábery po zápase som si viackrát pozeral, stále ma to dojíma, máme úžasných fanúšikov. Je škoda, že sa nám nepodarilo spraviť im radosť. Chceli sme hrať podobne ako na olympiáde vo Vancouvri, čo sa žiaľ nepodarilo.“	sk
"Pre nás je táto cesta neprijateľná," povedal predseda KDH Pavol Hrušovský v súvislosti s pripravovaným ustanovujúcim zhromaždením Rady autonómie južného feldvidéku, ktoré pripravujú občianski aktivisti v obci Moča pri Komárne.	sk
Najničivejší požiar v Grécku v tomto roku dostali pod kontrolu Grécki hasiči vo štvrtok informovali, že sa im podarilo dostať pod kontrolu najväčší lesný požiar za tento rok, ktorý zasiahol aj niektoré predmestia Atén.	sk
Domáci si tak na druhý gól museli počkať až do 78. min., keď Mandičovu strelu vyrazil brankár do tyče a Plančo z dvoch krokov pohodlne dorazil do prázdnej brány.	sk
Koľkokrát za život dnes žena rodí? Obvykle raz, dva razy, nanajvýš tri razy. Túto intímnu chvíľu by si mala vychutnať spolu so svojím dieťatkom aj partnerom bez toho, žeby ju poznačila pachuť nepríjemného zážitku.	sk
DiCaprio a Pitt hviezdami najnovšej snímky režiséra Tarantina V najnovšom filme režiséra Quentina Tarantina s názvom Inglorious Bastards by sa podľa stránky aceshowbiz.com mal predstaviť hollywoodsky herec Leonardo DiCaprio.	sk
” Textové správy údajne devastujú gramatiku a štylistiku Podľa štatistiky odošle každý Brit bez rozdielu veku, teda od batoliat po seniorov, zo svojho mobilného telefónu 180 textových správ ročne.	sk
Hostia síce vyslali na bránu Ondřeja Pavelca až 41 striel v porovnaní s 26 domácimi, vrátane piatich z hokejky Cháru, no český gólman sa opäť prezentoval takmer bezchybným výkonom a za svoj chrbát pustil jediný puk.	sk
Je technickým riaditeľom Medzinárodnej federácie okinawského Godžu rju karate a kobudo, má 66 rokov a iní majstri karate na Okinawe nám o ňom povedali, že ho pre jeho úžasnú techniku a vedomosti považujú za čosi ako národný poklad.	sk
Gianfranco Fini, spoluzakladateľ Berlusconiho strany Ľud slobody, ktorú opustil v lete po sporoch s premiérom, podľa vlastných slov pochybuje, že vláda získa dostatok hlasov.	sk
Informovala o tom dnes v Budapešti hovorkyňa vlády Boglár Lászlóová s tým, že maďarský premiér sa stretne so svojimi partnermi v rámci pracovnej večere, na ktorú pozval aj premiérov Rakúska a Slovinska.	sk
Ďalšie demonštrácie sú zvolané na dnes, presne rok od zverejnenia škandálnej nahrávky premiérovho prejavu, a na zajtra, na kedy pripadá výročie dobytia budovy televízie extrémistami z ulice.	sk
Tak napríklad Jožko Vjada si v tom dnešnom tanci vytvoril úvodnú časť tohto tanca a vraj sa mu to vďaka tomu omnoho lepšie zatancovalo.	sk
Pre mesto bola aj za socializmu charakteristická nesmierna súdržnosť obyvateľstva a bohatá záujmová činnosť, ktorá prebiehala aj v tej časti mesta, ktorá bola kedysi samostatnou dedinou, obývanou Slovákmi evanjelického vierovyznania.	sk
Všetko bežalo presne podľa prvomájovej réžie, nevyskytli sa nijaké mimoriadne udalosti a tak sa ľud i hospodárske zvieratá blížili k tribúne tak, ako im určoval harmonogram.	sk
Ministerstvo financií verí, že sa banky o klientov čerpajúcich úver so starou bonifikáciou pobijú a znížia mu sadzbu natoľko, že na tom ušetrí nielen klient, ale aj štát. Lebo nezaplatí celú výšku bonifikácie.	sk
Poliačik si však myslí, že premiérka má niekedy tendenciu voliť len kroky, ktoré sú neboľavé, ale občas treba pri dôležitých reformách urobiť i kroky, ktoré sú tvrdé.	sk
Renomovaná fabrika s overenou výrobou a kalkuláciou ziskov dokáže podľa neho patent predať drahšie ako výskumný ústav, univerzita či jednotlivec, ktorému chýba odskúšanie v sériovej výrobe.	sk
Na tejto zodpovednosti prevádzkovateľa by nič nezmenil ani fakt, keby mal na stene tabuľku upozorňujúcu hostí na to, že za odložené veci sa neručí.	sk
V programe Kubínskych spievaniek – krajskej súťažnej prehliadky detských ľudových hudieb, detských speváckych skupín a sólistov sa divákom i porote, predstavilo takmer 200 detí zo všetkých regiónov Žilinského kraja.	sk
Ušetrili ste cca 800 tis EUR za futbalové prenosy, síce nejaké percento z toho teraz zhltnú zápasy Žiliny v LM ale natísa sa otázka čo chcete vysielať, ak nie hokejovú a futbalovú extraligu, ktoré sú divácky atraktívne.	sk
Okrem privátneho bankovníctva a realitného developerstva sa J&T sústreďuje predovšetkým na dlhodobé investície do českých a slovenských priemyselných podnikov, je aktívna v zdravotníctve potravinárskom priemysle a médiách.	sk
Čo sa týka obsahu tejto dohody, tam som viazaný mlčanlivosťou rovnako ako môj klient,“ uviedol pre agentúru SITA právny zástupca hotela Slovakia Marek Benedik.	sk
Štrnásta mapa zo série Vytváranie Ameriky s názvom Nové Anglicko z februára 1987 nezobrazuje len severovýchod Spojených štátov a nespomínajú sa v nej len notoricky známe udalosti ako vylodenie otcov pútnikov či Boston tea party.	sk
Inak, v Rakúsku, kde žije jedna z najväčších čečenských utečeneckých komunít v Európe, sa v týchto dňoch koná súd v prípade vraždy Čečenca, pričom obžalovaní sú členovia súkromných milícií prezidenta Kadyrova.	sk
Už sú za nami tie časy keď sme prvý krát mohli vidieť černocha ako bol prípad Ibiho ktorý bol vtipný a mal skvele pesničky.	sk
Šatan definitívne mieri do Ruska, Lažo z Ruska Kuzminová patrí medzi najväčšie hviezdy olympiády RZP v Trenčíne končí. Záchranári si musia nájsť novú prácu.	sk
V roku 1991 ho podpísal Alí Chameneí, najvyšší vodca. Snažili sa ho držať v tajnosti, ale, našťastie, pravda vyšla najavo. Slúži ako dôkaz, že nejde o žiadne bezvýznamné a ojedinelé útoky proti jednotlivcom, ale snahu o systematickú likvidáciu bahájistov ako takých.	sk
Podľa slovinského ministra je systém fungovania justície v oboch krajinách veľmi podobný, bolo však preňho veľmi inšpirujúce počuť o opatreniach, ktoré znižujú prieťahy v súdnom konaní.	sk
Možno aj preto sa fantastika ukazuje ako citlivý barometer zmien, onen vonnegutovský kanárik v klietke, ktorý signalizoval baníkom v podzemí, že sa blíži nebezpečenstvo.	sk
Nemienim teraz hovoriť o nijakej strane, či jej volebnom programe, ani o tom, či ísť, alebo neísť voliť, iba vám chcem drahí rodáci napísať niečo, čo som vo svojom živote zažila, skrátka môj pohľad na voľby.	sk
Generálny riaditeľ sekcie práce rezortného ministerstva minulej vlády Jozef Eštočin už začiatkom roku 1998 oznamoval, že zákonník bude mať vláda do júna na stole.	sk
Po novom bude zverejňovanie Obchodného vestníka ako aj komunikácia s jeho vydavateľom výlučne elektronická s výnimkou údajov zverejňovaných na základe zákona o slobode informácií.	sk
Inými slovami, záujem na interakcii s vyučujúcim a následnej reflexii látky indikuje záujem študentov o skutočné poznanie a vzdelanie a nie len o jej formálne zvládnutie.	sk
Robim tu 29 rokov a keby som chcel porovnavat, musim aj napriek tomu, ze s kvalitou stravy som bol vzdy spokojny, konstatovat, ze sa vela zlepsilo.	sk
V žalobe ERRC, ktorá nasledovala po využití domácich opravných prostriedkov, sa hovorí o zabití, mučení a potupujúcom prístupe, ako aj diskriminácii v tomto prípade.	sk
Prípady 42 ľudí, zabitých pri pokuse o prechod hranice s Rakúskom v rokoch 1948 a 1989 spolu s menami ľudí, ktorí za to nesú zodpovednosť, zverejnil ÚPN aj na svojej internetovej stránke.	sk
Kanonier tureckého MKE Ankaragücü dosiahol neskôr v Juhoafrickej republike aj ďalšie tri góly ascelkovým súčtom štyroch presných zásahov obsadil delenú piatu pozíciu v hodnotení najlepších strelcov MS.	sk
Občianskemu združeniu (OZ) Želaj si sa tak s pomocou ľudí oslavujúcich príchod roku 2011 podarilo vytvoriť nový slovenský rekord v hromadnom púšťaní lampiónov šťastia.	sk
V roku 2000 31 % respondentov neplánuje dovolenku rekreačného charakteru, 18 % chce dovolenkovať v zahraničí, 16 % na Slovensku, 13 % na Slovensku aj v zahraničí a 22 % ešte nevie, či bude cestovať na dovolenku.	sk
To sú korektné firmy, ktoré idú rokovať tam, kde rokovať majú – teda na vládu a na radnicu,“ vysvetľuje Bošnák, ktorý bol pri príchode automobilky PSA Peugeot Citroën do Trnavy.	sk
" Slávnostný večer vyhlásenia ankety "Najlepší futbalista Slovenskej republiky za rok 2010" budú 27. marca v bratislavskom Mestskom divadle DPOH moderovať Marcel Merčiak a Martin Nikodým.	sk
"Pre mňa osobne je dôležitý fundament krajinomaľby 19. storočia, ktorý má veľkú hodnotu pre slovenský dejepis umenia, ale je tu aj jedinečná zbierka autorov Košickej moderny.	sk
Ako pre agentúru SITA uviedol vedúci komunikačného referátu košického magistrátu Jaroslav Vrábeľ, "rokovania prebiehajú, zmluva podpísaná nie je". Podľa jeho vyjadrenia uznesenie mestského zastupiteľstva z 31. marca 2009 o predaji pozemkov v katastrálnom území Nové Ťahanovce pre spoločnosť FORDIN, s.r.o. bude predmetom aprílového rokovania zastupiteľstva v súvislosti s petíciou za záchranu ťahanovského lesa.	sk
Komisia tiež poukázala na rozšírenie požiadavky "vyváženého spravodajstva" pre väčší okruh médií, pričom tento zákon v určitých prípadoch poskytuje príliš široký priestor pre jeho interpretáciu.	sk
V tomto smere sa v uplynulých rokoch angažovali na stránkach Ľudových novín i časopisu Sme najmä Michal Hrivnák, Alexander Kormoš, Gregor Papuček, ale aj Imrich Fuhl.	sk
Malajzijský premiér Najib Razak v pondelok ostro odsúdil minulotýždňový útok izraelskej armády na aktivistov plaviacich sa do Pásma Gazy a vyjadril presvedčenie, že židovský štát by sa mal za svoje činy zodpovedať pred medzinárodným súdom.	sk
Poukázal na to, že keď sa SR vyrovnala s problémami ľudí, ktorí prežili holokaust, alebo ich poznačili 50. roky počas komunistického režimu, tak by bolo správne vyrovnať aj s povojnovým obdobím.	sk
Keď sa prebral, ležal na zemi, krvácal z prerazenej kože na hlave, ktorá ho bolela, bol sám a zlomená katana, rodinný klenot, ležala vedľa neho.	sk
Predseda KSK Rudolf Bauer uviedol, že sa mu zdá výhodnejšie, ak by štát previedol pod kraj aj cesty I. triedy, ktoré sú v ďaleko lepšom stave, ako ostatné.	sk
Ten posledný bol priamo predsedom senátu a celá škola šla od deviatich k piatim a počul som, že ďalší (už bývalý) predseda senátu sa tlačí do funkcie rektora.	sk
Neuznanie ich vlastníckych práv je podľa jeho slov v rozpore s Ústavou Slovenskej republiky, konkrétne s článkami o demokratickom právnom štáte, v ktorom sú ľudia slobodní a rovní v dôstojnosti i právach.	sk
Dievčatá sú v Infiniti aréne už druhý mesiac doma a aj divácka podpora, ktorá bude dúfam väčšia, ako v prvom domácom zápase proti Ukrajine, by mala byť naším šiestym hráčom.	sk
BRATISLAVA. Aj napriek tomu, že Zákonník práce umožňuje zamestnávateľom poskytovať rodičom viaceré výhody, v praxi sa tak hromadne nedeje. Flexibilný pracovný čas, delené pracovné miesta či domáca práca sú pre mnohé firmy tabu.	sk
Už v 18. sekunde Kožuch využil nedorozumenie obrany Dubničanov, rútil sa sám na gólmana Ďurča, ktorý včasným vybehnutím zmenšil strelcovi uhol a lopta len tesne minula pravú žrď.	sk
"V januári bolo na jedno voľné pracovné miesto 41 nezamestnaných" hovorí viceprezident Konfederácie odborových zväzov Peter Gajdoš a pripomína, že nízka minimálna mzda má výrazne demotivačný charakter a nabáda na zneužívanie sociálneho systému.	sk
Vykúpením pre Cháru bol však až odchod do Sparty Prahy, kam ho vzal nebohý Jaromír Henyš. "Keď som ho prvýkrát zbadal, prepadla ma neistota. Tento chlapec hrá hokej? Veď je to basketbalista," spomínal český hokejový agent.	sk
Ďalším smiešnym prejavom kozmetických úprav je jeho plošná a dominantná orientácia daňových kontrol na malých živnostníkov spomedzi fyzických osôb na úkor veľkých lobistických a politicky chránených firiem z radov právnických osôb.	sk
Pracujem v nočnom bare kde nie je čas na oddychovanie a beriem si toľko smien nadčasu, koľko sa len dá aby som uživila seba a svoju dcéru.	sk
Lenže treba si uvedomiť, že naše nápady sú už presadené do vládneho programu, takže príslušné návrhy zákonov budú predkladať už jednotliví ministri, a nie poslanci.	sk
Ten druhý prišiel v 10. minúte Richard Zedník bol na konci akcie s Handzušom, trafil nádherne a prestrelil Masalskisa, ktorý bol opäť bez najmenšej šance.	sk
Smutok a ticho dolieha na nas dom, velmi nam chybas, otec drahy, v nom. Dna 31. augusta si pripomenieme desiate vyrocie umrtia Matusa Rosika z Brezna.	sk
Nevidím to ako negatívum, sú to noví poslanci, majú právo určiť si svoje priority a dohodnúť sa na tých základných veciach, ktoré by mali byť robené budúci rok," povedal Hagyari.	sk
Poslanci za KDH si dnes v historickej budove národnej rady na spomienke 20. výročia Nežnej revolúcie odmietli vypočuť prejavy bývalých komunistov Milana Čiča a Rudolfa Schustera.	sk
Úrad vysokého komisára má byť zapojený do prípravy metodických pokynov k novele zákona o štátnom jazyku, SMK chce, aby ministerstvo kultúry pozvalo aj zástupcov maďarskej menšiny.	sk
Nejde o žiadne puberťatské žážitky z denníka, len chcela by som vyjadriť svoju nespokojnosť na krytú plavaren v Košiciach, ktora ani neoznámi bud formou internetu alebo výveskom že sa diskoteka toho a toho dna nekona.	sk
A keď hrozí, že by Európska únia musela vycálovať niečo aj Islandu, ktovie, či sa jeho plánovaná a stále ešte nepodaná prihláška do spoločného eurodomu stretne s takým nadšením, ako to vyzeralo spočiatku.	sk
Vandas tvrdí, že priaznivci Robotníckej strany "nebudú nikomu prekážať" a svoju akciu ukončia ešte pred príchodom účastníkov plánovaného študentského spomienkového pochodu na Národnú triedu.	sk
Murray chce byť prvým Britom vo finále od 1938 Britského tenistu Andyho Murrayho čaká v piatok na grandslamovom turnaji vo Wimbledone veľký test jeho tenisových..	sk
Pat minut pred siestou rano 17. septembra na ceste v smere z Polomky do Brezna K. J. z Polomky prednou castou Peugeotu zrazil sprievodcu hnanych oviec.	sk
Zahranicna umelecka tvorba otvara casto novy zanrovy priestor pre nasho divaka a naopak rozvija kontakty, ktore vyuzivaju nase umelecke telesa pri reprezentaciach seba i mesta v zahranici.	sk
Útočník víťaza futbalovej Ligy majstrov AC Miláno sa už predbežne dohodol s predstaviteľmi Flamenga, že by počas zimnej prestávky prestúpil do klubu z Rio de Janeira.	sk
Podľa V. Vaňa však zrýchlenie medziročnej dynamiky maloobchodných tržieb v stálych cenách pripomína, že pokiaľ ide o neškodnosť domáceho dopytu voči inflácii, na mieste je opatrnosť.	sk
Zvyšujúci sa význam veľkých rastúcich trhov potvrdzuje šieste miesto Moskvy. Výrazný nárast cien kancelárskych prenájmov zaznamenali blízkovýchodné trhy. Dubai sa umiestnil tesne za prvou desiatkou a Abu Dhabí postúpilo z 50. na 17. miesto.	sk
Chceme poďakovať všetkým, ktorí doteraz prispeli a ešte prispejú svojím percentom dane a veríme, že okrem svojho zriaďovateľa Železiarní Podbrezová a.s. sa počet darcov v tomto roku zvýši.	sk
Preto vzniklo podozrenie na účelovosť zákona, teda že prístroje sa budú musieť objednávať od konkrétnych „odsúhlasených“ firiem, ktorým tak položený zákon zabezpečí zaručený biznis.	sk
Beckham sa na štadión svojho bývalého klubu vracia v drese súpera po siedmich rokoch a teší sa na konfrontáciu so spoluhráčom z reprezentácie Waynom Rooneym.	sk
Vodiči mali na papieri napísané sumy pohybujúce sa v tisícoch eur, o ktoré ich spoločnosť ukracuje, a niektorí pripojili aj fotky svojich rodinných príslušníkov.	sk
Okamzite som utekal na Krajske riaditelstvo v Presove, odkial mi to prislo aby som im ukazal blocky ktore som mal poctivo odlozene, oni si ich prefotili a oznamili, ze si ich overia a daju vediet co a ako.	sk
Nasou ulohou je v Banskobystrickom kraji pripravit pilotne akcne plany rozvoja zamestnanosti na urovni kraja a troch okresov, ktorymi su Zvolen, Revuca a Brezno.	sk
ZLÍN. Priaznivci automobilových súťaží si záver letných prázdnin tradične spríjemňujú na východe Moravy. Mesto Zlín a jeho okolie v tomto čase pravidelne hostí jednu z najprestížnejších rely v rámci stredoeurópskeho regiónu, Barum Czech Rally Zlín.	sk
Do etických fondov možno investovať aj na Slovensku, napríklad cez UniBanku predávajúcu podielové listy Global Environmental & Ethical Fund sesterského luxemburského správcu Pioneer Asset Management.	sk
A ani tento týždeň nebude u nás chýbať šéfredaktor časopisu Gala Peter Tóth, ktorý má pre vás vždy tie najhorúcejšie pikošky zo sveta šoubizu.	sk
A zároveň tu nerozkazujte ľuďom čo majú pozerať a taktiež diskusia je tu na to, aby si mohol každý otvorene povedať svoj názor, takže nehodnoťte ľudí v diskusii, ale hodnoťte danú vec, ku ktorej je otvorená diskusia.	sk
Davidova mama Monika (40) na rozdiel od syna pociťuje ľútosť, žiaľ a bolesť. „Je to hrozný pocit... Nedokážem sa s tou tragédiou nikdy zmieriť. Po prvýkrát som dokázala tým úbohým dievčatkám zapáliť sviečku až keď ich pochovali. Išla som na to prekliate miesto v noci, aby ma nikto ani nevidel, zapálila som im sviečky a strašne som plakala,“ cez slzy rozpráva Monika. „Ako matka chápem, že rodičia zosnulých dievčat sú nahnevaní a prejavujú emócie mimoriadnym spôsobom. Ja by som na ich mieste reagovala možno ešte horšie, ak by som prišla o svoje dieťa,“ dodáva nešťastná žena.	sk
Keďže Radičová bude v mizérii súčasnej opozície žiariť ako plameň novej nádeje práve preto, že prehrala len pomerne tesne, heslo „Radičová na Hrad“ vystrieda heslo „Radičová na čelo SDKÚ“.	sk
Ak sa vo voľnom čase venuje napríklad zvieratám, možno by bola pre deti oveľa užitočnejšie, keby mala priestor, aby sa s deťmi mohla rozprávať o problematike zvierat, o ich týraní..	sk
Balkánci musia počítať so širokou škálou trestov od finančnej pokuty, cez uzavretie štadióna až po "vylúčenie z prebiehajúcej kvalifikácie a zákaz štart v nasledujúcich kvalifikáciách a súťažiach organizovaných UEFA".	sk
Pri rozhodovaní môže byť návodom kniha Lakshami Bhaskaranovej Design publikácií (Slovart 2008), opisujúca spôsoby vizuálnej komunikácie tlačených médií od novín a časopisov až k problémom pri vydávaní kníh.	sk
Podľa pretrvávajúceho názoru Migračného úradu Ministerstva vnútra SR ide o ekonomických migrantov, situácia v Čečensku sa upokojuje a ak majú Čečenci strach, môžu sa pokojne presťahovať kdekoľvek inde v rámci Ruska.	sk
Môj názor ako architekta a urbanistu je taký, že funkcia Auparku je dobrá, a to najmä z pohľadu občana, pre ktorého to bude oživenie priestoru, ale tiež atraktívnosť jeho náplne.	sk
Kým na európskej scéne dochádza k fúziám veľkých výrobcov piva za účasti popredných firiem z Belgicka, Dánska, Francúzska a Veľkej Británie, v Nemecku sa proces koncentrácie zameriava výlučne na sieť domácich výrobcov.	sk
Reprezentacne priestory v centre mesta poskytuju dostatocne moznosti nielen na kvalitne odborne poradenstvo klientom PSS, ale aj na metodicke a organizacne riadenie celeho regionu.	sk
Keďže cieľom operácie bolo zastaviť krvácanie z varixov v pažeráku, stend vyberú Jánovi Jančikovi vo štvrtok, a keď nenastanú komplikácie, v piatok ho prepustia domov.	sk
Zdôrazňujeme však, že prvú vodu nepúšťame do zbernej nádoby a nepoužívame na závlahu 6. Nenáročný záhon Aj v podmienkach, kde nie je možnosť pravidelnej závlahy, si môžeme vytvoriť hriadky plné kvetov.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy vlajka europskej unie Na hľadané slovo vlajka europskej unie sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
Neustále stúpajúci Corea má absolútny "vrchol" na dosah ruky a neuveriteľná muzikálnosť a improvizačné skúsenosti všetkých troch jazzových legiend stúpajú cez akustickú "dokonalosť" a jazzové funky až po zmysly uvoľňujúcu klasiku a všetko medzi tým.	sk
Vtedajšia náboženská literatúra spadá do okruhu východnej kresťanskej kultúry a mysticky siaha priamo alebo nepriamo až k solúnskym bratom, slovanským vierozvestcom, apoštolom Slovanov sv.	sk
Boli časy, keď som mal úspech, keď som mal radosť zo života, prišli aj menej príjemné chvíle, ťažké, v rodinnom, pracovnom či politickom živote,“ rekapituluje.	sk
Do reči sme sa prvýkrát dali na chodbe pred jamou levovou. Obe sme sa štátnic báli. Čakali sme na svoje poradie, drkotali zubami od nervozity a opakovali si už dvadsiatypiatykrát otázky z nástrojov obchodnej politiky. Už sme na chodbe boli len my dve, v miestnosti sa ešte traja trápili a ostatní to mali za sebou. Niektorí úspešne, ale vyskytli sa aj dramatické prípady. Z toho stresu som mala suché ústa a pološialený pohľad. A vtedy mi Mima podala fľašku s vodou.	sk
Ministri však vo svojom vyhlásení upozornili, že na úspešné zavŕšenie prístupových rokovaní a prijatie za plnohodnotného člena únie bude Čierna Hora potrebovať najmenej štyri až päť rokov.	sk
Díleri v prvý deň uplynulého týždňa vo všeobecnosti neverili v úspešný záver druhej septembrovej periódy plnenia predpísaných povinných minimálnych rezerv, čo nervozitu na peňažnom trhu ešte podporovalo.	sk
A musi to byt hrozne ked kazdy rok davaju film a rodicia jeho to vidia v telke a placu pri tom ako bol zlaty.	sk
Fínsko dnes čaká Slovensko. Tento zápas môže veľmi napovedať o postupujúcich do štvrťfinále. „Zápas proti domácim Slovákom bude pre nás veľkou výzvou. Slováci majú vyrovnanú zostavu, preto potrebujeme podať podobný tímový výkon ako proti Nemcom.“	sk
Oddelenie životného prostredia, výstavby a podnikateľskej činnosti úradu mestskej časti Dargovských hrdinov posudzuje žiadosti o podporu pre mestské časti Dargovských hrdinov a Košická Nová Ves.	sk
Lucia Senášiová a Eric Assimakopoulos sa stretli vo štvrtok okolo jedenástej na Hviezdoslavovom námestí. Odtiaľ odkráčali do istej bratislavskej reštaurácie, kde zotrvali asi hodinu. Von vyšli zjavne vo veľmi dobrej nálade. „Boli sme spolu na pracovnom obede, nešlo o nič viac,“ tvrdila Novému Času Lucia, ktorá sa s Ericom pozná dlhší čas, no zdá sa, že v poslednom období majú k sebe o čosi bližšie.	sk
"Na trati to bol boj, lebo trať síce držala, ale nie úplne ideálne, keď som prišla do cieľa, bola som prekvapená, lebo som si myslelo, že som išla horšie.	sk
Obrovský podiel na triumfe Avalanche mal však aj slovenský krídelník Marek Svatoš, ktorý najskôr v tretej tretine prihrával na vyrovnávajúci gól a napokon bol autorom rozhodujúceho samostatného nájazdu.	sk
On je v niektorých veciach strašný pedant a hrozne ho rozčuľuje, keď je napríklad na zemi niečo rozsypané, nejaké omrvinky alebo pár kvapiek vody..	sk
V súčasnosti nie je dôvod ukladať úspory ani v devízach, keďže v dohľadnom čase oslabenie koruny nehrozí a korunové úroky sú ešte stále podstatne vyššie.	sk
Trasa je dlhodobo rozvíjaný zámer. A diaľnice nikdy neboli lacné. Intenzifikácia dopravy v lieviku medzi Žilinou a Ružomberkom je viditeľná. Žilina nemá menšiu podporu, vieme, že potrebuje dobré spojenia na Bratislavu aj na Poľsko a Česko. R1 by mohla tieto miesta odľahčiť. Zdôrazňujem, sú to témy na desiatky rokov, aj naše deti budú riešiť – kto, kedy a za akú cenu o zmluvách rozhodoval.	sk
Zavedenie mýta od 1. januára pre automobily nad 3,5 tony sprevádzali v januári a začiatkom februára dva protesty malých a stredných autodopravcov, podporovaných novovznikajúcou Úniou autodopravcov Slovenska (UNAS).	sk
Alcnauer si začiatkom tohoročného júla pripomenul 40 rokov práce lesníka, vo "svojom" obvode pred 15 rokmi zaviedol a presadzuje "prírode blízke hospodárenie" napr. bez holorubov.	sk
Nesterenková dala opäť o sebe vedieť Senzačná víťazka stovky na olympijských hrách v roku 2004 v Aténach Bieloruska Julia Nesterenková je opäť na scéne.	sk
Pozorujem, že fanúšikovia týchto zoskupení ( gangov) sa idú do krvi pourážať za to, kto je menej nečestný, prípadne kto konal manej nečestne lebo ináč sa nedalo ( ten druhý predsa nakradol viac.	sk
Pre spravodlivosť treba dodať, že v predvolebnej kampani bola terčom nevyberaných útokov – ani tí najosvietenejší liberálni komentátori sa neostýchali siahať po sexistických argumentoch.	sk
Nie náhodou píšeme o tomto veľkolepom podujatí, programy ktorého lákajú desaťtisíce záujemcov z hlavného mesta Slovenska i jeho okolia, veď prvýkrát v histórii bol jeho aktívnym účastníkom jeden z našich ľudových súborov.	sk
Výstavba mala podľa dokumentov predložených štátnym orgánom pôvodne odštartovať tento mesiac. Podľa informácií jedného z konateľov bratislavskej spoločnosti Vladimíra Ondrejku sa však termín posúva na neskôr. Kedy by sa mohlo začať so stavebnými prácami odhadnúť nevedel.	sk
Reforma je o tom, že my sme vytvorili priestor pre učiteľov a je naozaj na každom učiteľovi, ako ho využije," povedal pre agentúru SITA šéf rezortu.	sk
V marci čínske ceny vzrástli medziročne o 11,7 percenta, píše agentúra Bloomberg. Štátne kroky zahŕňajúce nárast hypotekárnych sadzieb, či znovuzavedenie dane z predaja sa tak ukázali ako neúčinné.	sk
Ako pre mna za mna si ver comu chces, len sa potom tu svoju vieru nepokusaj racionalne zdvovodnit, lebo to nevyhnutne musi skoncit velkym fiaskom.	sk
Asociácia nemocníc žiada od poisťovní viac peňazí ASN predloží zdravotným poisťovniam analýzu a kalkuláciu výkonov za ukončenú hospitalizáciu, kde poukáže na to, že platby z poisťovní nezohľadňujú reálne náklady malých zdravotníckych zariadení.	sk
Kauza s dotáciami pre ministerke blízke Centrum privátnych sociálnych služieb Privilégium je podľa predsedu najsilnejšej opozičnej strany SDKÚ Mikuláša Dzurindu až druhým v poradí – dôležitejšie sú zámery ministerky a premiéra Fica voči druhému pilieru.	sk
Kino Panoráma Podbrezová 17. ne – Polčas rozpadu (SR, M/12, 19.00) – Čierna komédia. so skupinou v piatok 22. februára o 18.00 v Kultúrnom dome v Čiernom Balogu.	sk
Súčasný priemerný vek sporiteľov sa pohybuje na úrovni vyššej ako 40 rokov, čo v kombinácii s relatívne nízkymi priemernými príspevkami – necelých 800 korún mesačne – neprinesie výrazné prilepšenie k dôchodku.	sk
Ani neviem kedy sa to stalo ale jednoho dňa si zamilovala Beatles, všetko si o nich čítala dokonca ona ako tiché dievčatko sa poprvý krát pohádala s učileľom hudobnej lebo nehovoril pravdu o historii skupiny.	sk
V niektorých organizáciách možno vidieť školské systémy, ktoré zahltia pracovníkov množstvom dát, pri ktorých už študent nevidí priamy súvis medzi štúdiom a praktickými úlohami, ktoré treba v súčasnosti či dohľadnej budúcnosti riešiť.	sk
Pokiaľ by sa vystúpenie hráčsky vyrovnaného tria Chick Corea – Stanley Clarke – Lenny White odohralo uprostred bežnej prevádzky domáceho koncertného života, bola by to obrovská udalosť.	sk
Skutočnosť, že reforma zaručuje poisťovniam, nemocničným sieťam a farmaceutickým koncernom 50 miliónov nových zákazníkov a „primerané zisky“ (na úkor solventnej strednej triedy), ostávala v debatách nepovšimnutá.	sk
Inšpektorát práce Banská Bystrica dnes vydal na základe záverov inšpekcie práce súhlas k výpovedi oboch členov odborového orgánu pri televíznom štúdiu STV Banská Bystrica.	sk
Navyše, po ôsmich rokoch stredopravicových vlád, známych uťahovaním opaskov a reformami, existoval u časti Slovákov aj prirodzený dopyt po živote, ktorého opraty aspoň na chvíľu prevezme štát.	sk
Súťaže Archív súťaží Peter Cmorik – pomôžte mu nahrať album Peter Cmorik – pomôžte mu nahrať album Peter Cmorik nahráva nový album a my sme boli pri tom spolu s našimi poslucháčkami Lenkou a Mili.	sk
Opozičný Papandreouov PASOK spadol zo 117 kresiel na 102. Gréci tým prejavili znechutenie z dvoch tradičných dominantných politických síl, ale aj z ich vodcov.	sk
I keď výrobcovia v posledných rokoch dbajú na to, aby boli počítače a notebooky čo najtichšie, pri prehrávaní multimédií neraz prekáža, ak tiché ozvučenie prehluší pevný disk, optická mechanika či ventilácia. Viete ako ich dostať pod kontrolu? Poradíme vám.	sk
Aj z tohto dôvodu usporiadal Komunikačný dom pre novinárov tlačový brífing, na ktorý pozval aj zástupcov tvorby spomínaného zákona, NR SR a zástupcov magistrátu, ktorí majú praktické skúsenosti s poskytovaním informácií.	sk
Hudba ovplyvňuje aj telesnú teplotu a dokáže zvyšovať (podobne ako sexuálna aktivita alebo vytrvalostné cvičenia) hladinu prirodzených optimizujúcich opiátov – endorfínov, ktoré spätnou väzbou pozitívne pôsobia na kvalitu vnímania sluchových podnetov.	sk
Okrem už spomenutých bohoslužobných poriadkov roku 1750 obšírne napísal obecné a cirkevné zákony pre potreby obce a cirkvi, ktorých plnenie bezpodmienečne, ako popredný duchovný predstaviteľ Sarvaša, vyžadoval.	sk
Jeho smrť ma hlboko zasiahla, lebo odišiel skvelý hráč, ktorého mám v živej pamäti z finále MS 1962 v Čile. Mal som to šťastie skórovať proti tímu Československa a zároveň získať titul majstra sveta," vyhlásil Zito.	sk
Snažila som sa nerobiť veľké prehrešky a trénovala som aj medzi sviatkami, čo potvrdili aj merania tesne po Vianociach, keď som schudla ďalšie 2 kg.	sk
Regeneračná medicína spočíva v izolovaní a využití kmeňových buniek – ako embryonálnych, tak aj dospelých, s ktorých pomocou možno regenerovať, laicky povedané, zaplátať alebo nahradiť rôzne poškodené časti ľudského tela. Nie všetky oblasti regeneračnej medicíny sa dotýkajú embryonálnych buniek, na Slovensku možno bez problémov pracovať s dospelými kmeňovými bunkami, ale veľká skupina vedcov tvrdí, že embryonálne kmeňové bunky môžu byť vhodnejšie.	sk
"Poukazy nepredávame, účastníci ich platia priamo u poskytovateľov. Dotácia z ministerstva práce na náš projekt umožňuje na tento rok vyčerpať 2 500 pobytov," dodáva. V rámci ich dotácie sú poskytovateľmi Kúpele Nimnica, Slovenské liečebné kúpele Turčianske Teplice a Hotel Prameň Dudince. "Jednota má s nimi uzatvorené zmluvy o poskytovaní pobytov turnusovým spôsobom s počtom 25 až 45 pobytov týždenne.	sk
Na svoje prvé vystúpenie si pripravili také pesničky, ktoré všetky poznajú, ale plánujú nacvičiť aj také lucinské slovenské ľudové piesne, ktoré pozbieral Ondrej Krupa.	sk
Tie záverečné správy sú úplne všeobecného charakteru, neprinášajú nič nové, žiadne nové vedomosti a zistenia o výskyte a strážení dravých vtákov, respektíve vydry," povedal pre agentúru SITA Bačkor.	sk
Nevyšlo mu to v roku 1982 na lavičke Kuvajtu, v roku 1998 so Saudskou Arábiou a ani na predošlom šampionáte s Brazíliou, teraz však áno a pridal aj prvý triumf JAR nad Les Bleus v histórii.	sk
Ďalší projekt Európskej komisie a vlády SR sa v oblasti vzdelávania zameriava na vypracovanie návrhu stratégie dôslednejšej predškolskej výchovy a integrácie rómskych detí v základných školách či zvýšenie ich počtu na vyšších stupňoch škôl.	sk
Ako J. Líška povedal agentúre SITA, v prvom polroku podnik preinvestoval vyše 370 miliónov korún z celkovej plánovanej sumy viac ako jedna miliarda korún.	sk
S nimi sa v podstate dohodol, že tlak západných krajín nie je v záujme sudánskeho ľudu, ale že práve tie západné krajiny majú v Sudáne svoje osobitné záujmy.	sk
Belehrad odmieta nový návrh rezolúcie o Kosove Srbsko v stredu odmietlo nový návrh rezolúcie o Kosove, podľa ktorého sa má odložiť udelenie nezávislosti tejto provincii o ďalších 120 dní.	sk
Kažimír očakáva, že SaS nepodľahne tlaku koalície a hrozbe predčasných volieb. „V SaS funguje silný teambuilding, takže budú jednotní.“ Myslí si, že rozpad pravice môže byť súčasťou scenára SaS, ktorej klesá popularita a bola by radšej v opozícii.	sk
Noc v archíve bude aj o centralizovanej móde, akútnom nedostatku opravovní obuvi, o tuzexových bonoch aj o najmodernejších spôsoboch dlhodobého uskladňovania potravín – pozor, dokonca v ruskom jazyku!	sk
Kabinet súhlasí s predajom budovy DPOH mestu Bratislava Vláda schválila predaj budovy Divadla P. O. Hviezdoslava na Gorkého ulici v Bratislave hlavnému mestu SR za takmer 60 miliónov korún.	sk
A hoci to bude publicita najprv negatívna, verejnosť sa ňou aspoň rýchlo dozvie, že okresné súdy sa už volajú obvodné a je ich menej.	sk
Dovolím si tvrdiť, že 99 percent ľudí s tým nemalo žiadnu skúsenosť a bol tam veľký strach, či to dopadne dobre a či neodídu znechutení.	sk
Minister hospodárstva Janusz Steinhoff dostal za úlohu pripraviť návrh projektu novelizácie rozhodnutia Rady ministrov CEFTA z decembra minulého roku vo veci dovozných kontingentov z Českej republiky, Slovenska, Maďarska, Rumunska, Slovinska a Bulharska.	sk
V sobotu večer priniesli maďarské elektronické médiá zábery z tohto župného mesta, v ktorom žije veľa Slovákov a ktoré bude sídlom slovenského konzulátu v Maďarsku.	sk
Ako príklad som si zo súpisu vybral útek Juraja Cicku z Dolných Strhár do Jače (Acsa), ležiacej v Peštianskej župe na hranici s Novohradskou župou.	sk
Prešov buduje Kanceláriu sociálneho poradenstva Prešovská radnica na svojom pozemku začala v týchto dňoch budovať Kanceláriu sociálneho poradenstva, ktorá bude sídliť v prístavbe na Jarkovej ulici.	sk
Pravdou ale je, že hľadanie náznakov bulvárnych informácií pri týchto ľuďoch nie je namieste, nakoľko úplne v popredí záujmu by mala stáť ich obdivuhodná profesionalita a nasadenie.	sk
Tvorivý tábor výtvarníkov Tvorivý tábor výtvarníkov Tohto roku v Békešskej Čabe už piaty raz usporiadali týždňový tvorivý tábor pre výtvarných umelcov, medzi ktorými boli okrem domácich aj hostia zo Slovenska (L.	sk
Vrahovia boli dvaja mladí muži, ktorí sa s obeťami poznali (pracovali s nimi kedysi v Istrocheme) a domnievali sa, že pri sebe majú veľkú hotovosť.	sk
Vyšetrovatelia Riaditeľstva pre boj s organizovanou kriminalitou uskutočnili v piatok paralelne na viacerých miestach koordinovanú akciu, v rámci ktorej zadržali obe podozrivé osoby, ako aj ďalšie tri osoby, vrátane občanov Egypta a Rumunska.	sk
Bol som tam nedávno a chodil mi mráz po chrbte z tej produkcie ( Kotvald a Hložek, Vondráčková, Gott, David, Katapult) proste umelecký hnoj.	sk
Polícia v Štúrove zadržala skupinu maďarských extrémistov 14. júla 2008 (tasr) Slovenská polícia v Štúrove zadržala v nedeľu skupinu Maďarov, ktorá rušila nočný pokoj, vykrikovala o Trianone a skandovala aj fašistické heslá.	sk
Potom sa reč zvrtne na spôsoby údenia domácej slaniny a my sa so Šimonom poberáme obzrieť jeho koňa, s ktorým chodí ťahať drevo do lesa.	sk
Stretnutie s uspesnymi autormi S tromi uspesnymi slovenskymi autormi sa vo stvrtok 8. novembra mozete stretnut na citatelskej besede a autogramiade v Statnej vedeckej kniznici (SVK) v Banskej Bystrici.	sk
Slovenskú základnú školu ukončila v Slovenskom Komlóši, kde ju vtedajší hosťujúci učiteľ Miroslav Brna a triedna učiteľka Ida Dusková zoznámili s krásami slovenčiny, do ktorej je dodnes zaľúbená.	sk
V Zeffirelliho legendárnej inscenácii v milánskej Scale prevzal rolu od Gianni Raimondiho, ale nebol to jeho milánsky debut, ako sme sa dočítali v jednom z nekrológov.	sk
Umiestnenie snehuliaka v poloverejnom priestore záhrady alebo poľa len upevňuje systém, v ktorom žena musí byť zatvorená doma v súkromí a muž obchoduje na verejnosti.	sk
Informovala o tom webová stránka iDNES.cz. "K Stingovi sme sa dostali po kontakte s dirigentom Stevenom Mercuriom, ktorý bude dirigovať aj v našej sezóne," uviedol zakladateľ orchestra a trubkár Jan Hasenöhrl.	sk
Celková prenajímateľná plocha nákupných centier na Slovensku dosiahla v prvom štvrťroku 2009 výmeru 720 400 štvorcových metrov. To znamená takmer dvojnásobok oproti roku 2005.	sk
V kuloároch sa tiež hovorí o záujme Texaca o vstup do Českej rafinérskej, kde v súčasnosti kontroluje 49 percent akcií medzinárodné konzocium Royal Dutch Shell, Agip a Conoco.	sk
Podľa premiéra Maďari v roku 1848 odmietli diktát zo strany Viedne, v roku 1956 sa postavili Moskve a quotdnes nedovolíme nikomu, aby nám diktoval čokoľvek z Bruselu alebo odkiaľkoľvek,quot vyhlásil Orbán.	sk
Zjazdarske nadeje V sobotu 8. januara na 6. rocniku v obrovskom slalome predziakov o Pohar ZP Ski Tale za ucasti 214 pretekarov z celeho Slovenska si celkom dobre pocinali aj nadeje Lyziarskeho klubu ZP Sport, a.s., Podbrezova.	sk
Ideou blízkej budúcnosti je osloviť reklamné agentúry, ktoré by pri propagovaní neraz originálnych a krásnych výrobkov mohli byť nápomocné, pretože podľa viacerých účastníkov trhov "vedia ako na to".	sk
V konkurencii 45 startujucich na 5 kilometrovej trati bol v hlavnej kategorii do 40 rokov 5. Jozef Vrablik, v kategorii nad 40 rokov zvitazil Pavol Fasko (v celkovom hodnoteni bol 4.).	sk
Zaverecny den prebiehal pod dohladom riaditela ZP Sport, a.s., Vladimira Vanika a jeho zastupcu Jana Daucika, ktori na zaver vysoko hodnotili pracu instruktorov lyzovania.	sk
Podľa generálneho sekretára Asociácie textilného a odevného priemyslu SR Pavla Jakubíka textilné a odevné podniky minuli len v prvom polroku tohto roka na doplatky do úrovne minimálnej mzdy dva milióny korún.	sk
Bol som práve na ľade s tímom Griffins, keď si ma zavolal tréner Curt Fraser a povedal mi, že budem hrať za Red Wings," priznal Tatar, po ktorom vedenie Detroitu siahlo ako po dočasnej náhrade za zraneného Patricka Eavesa.	sk
Podľa ich slov boli ich prosby vyslyšané, za čo sa oni, ako prejav vďaky, rozhodli prísť všade tam, kde ich zavolajú a prinesú obraz Božieho milosrdenstva, ktorý dajú z vlastných zdrojov namaľovať.	sk
Prax ukazuje, že život okolo nás prefrčí nadzvukovou rýchlosťou, deti sa rozutekajú po svete a sotva sa vžijeme do úlohy starých rodičov, je tu vytúžený dôchodok.	sk
Dcéry vedia, že to nebude prechádzka ružovou záhradou, ale nerátajú ani s tým, že sa medzi nimi bude pohybovať sabotér, odhodlaný urobiť všetko pre to, aby neuspeli..	sk
V porovnaní s predchádzajúcimi ročníkmi v areáli sa nachádzalo viac spŕch a dokonca zlepšila sa aj situácia s teplou vodou a toaletami, ktoré boli prvýkrát zariadené i osobitne pre telesne postihnutých.	sk
V roku 2011 by sa do tohto projektu malo investovať zhruba 24 miliónov eur, 19 miliónov eur poputuje zo štátneho rozpočtu a zvyšných približne 5 miliónov eur je z Európskeho sociálneho fondu.	sk
2009 Ilona Hruštíková špeciál Na linke s oslávencom Julom Viršíkom Ilona Hruštíková je zo starej školy a tak nezabúda ani narodeniny tých, ktorí ju svoji spôsobom živia.	sk
V Oravskej Lesnej ľudia už prestali ukazovať prstom na Evu Olbertovú prechádzajúcu sa s kočíkom po dedine a zvedavé pohľady na mediálnu hviezdu Natálku už tiež nevidieť.	sk
Poobede by ste mali dávať prirodopisné filmy, poradenstvo či už z medicíny, ako pripraviť chutné a lacné jedlo, poradenstvo ľuďom, ktorí sa ocitli bez roboty a nevedia ako ďalej a pod..	sk
Projekt zatiaľ nestál DFN žiadne financie, len úsilie jej lekárov a zamestnancov. Testovať ho budú v nemocničnom prostredí pol roka, potom začnú hľadať spôsob financovania, ako ho dostať do trvalej rutinnej prevádzky.	sk
Mnohé obchodné reťazce ponúkajú širokú škálu darčekových poukážok, ktoré síce nie sú veľmi nápaditým darom, iste ale dokážu darcovi zahnať starosti. Nakoniec sa nemusí obávať, že kúpi niečo, čo jeho najbližší už má alebo vôbec nepotrebuje. V móde sú už dlhšiu dobu poukážky na online nákup, napríklad kníh či elektroniky. Aktuálnym hitom sú portály hromadného nakupovania, ktoré predávajú zážitky či menej tradičné produkty s výraznejšou zľavou oproti bežnej nákupnej cene. Najznámejšie sú Shopcity.sk alebo Zamenej.sk. V predvianočnom období dokážu zaiste inšpirovať.	sk
Nebyť skutočnosti, že podľa viacerých doterajších signálov je to skôr signál, že fyzické produkčné kapacity po takmer troch rokoch dvojcifernej expanzie mohli naraziť na svoj strop.	sk
"Všetky skutočnosti, o ktorých polícia mohla informovať verejnosť, boli medializované v utorok na tlačovej konferencii ministra vnútra a prezidenta Policajného zboru," uviedla hovorkyňa Prezídia PZ SR Denisa Baloghová.	sk
Pretože je viacero bisexuálov a heterosexuálov, ktorí majú občas sex s mužmi a tí sú viac ohrození, pretože tam prichádza k análnemu sexu, ktorý je rizikovejší," konštatovala Jirešová.	sk
Halák inkasoval jediný gól z hokejky Dennisa Widemana v 7. minúte, následne však zatiahol roletu a po zápase ho vyhlásili za druhú hviezdu zápasu.	sk
V septembri 2002 sa prezident G. W. Bush dal počuť, že OSN sa stane bezvýznamnou, ak neodobrí zámer USA zbaviť Irak zbraní hromadného ničenia.	sk
Na radosť miestnych organizátorov na predstavenie s tematikou zo slovenského vidieka minulého storočia zavítali aj Slováci z okolitých obcí, resp. obvodov Budapešti (Cinkota, Čemer, Ečer, Kerepeš.	sk
Pripnú si maďarskú trikolóru na hruď, rozbehnú sa do ulíc s vlajkami alebo s čímkoľvek, čo robí hluk a oslavujú, čo im hrdlo ráči a peňaženka dovolí.	sk
Rogalisticky sampionat sa uskutocnil v Algodonalez, ktore lezi asi 80 kilometrov na sever od Gibraltaru a je to male mestecko s 5700 obyvatelmi, ucupene pod juznym svahom Sierry de Lijar, vysokej 1000 metrov.	sk
Člen Ústrednej volebnej komisie (ÚVK) za SDĽ Ivan Weiss na dnešnom brífingu povedal, že hlasoval za to, aby bol tento podnet na GP podaný.	sk
Ide napríklad o nadzvukovú vlnu, médium vytekajúce z hasiacich zariadení, výbuch, zosuvy pôdy a skál, vodu unikajúcu z klimatizačných zariadení či náraz vozidla do obydlia.	sk
„Očakávané zrušenie dane z prevodu a prechodu nehnuteľností posunulo obchody do tohto roku. Okrem toho predvlaňajšie výsledky ovplyvnila jedna mimoriadne veľká transakcia,“ vysvetlil konateľ Immorentu Peter Malík.	sk
Hovorca ministerstva financií Miroslav Šmál pre denník Sme povedal, že v tendri sú určité nezrovnalosti. „Výzva bola uverejnená iba na oznamovacej tabuli ministerstva výstavby, čo vzhľadom na význam a predpokladanú hodnotu zákazky považujeme za zverejnenie nedostatočné a v rozpore s Výkladovým oznámením Komisie č. 2006/C 179/02, aj v rozpore so zákonom o verejnom obstarávaní,“ napísalo podľa denníka Sme ministerstvo financií.	sk
2004 / tin Pri vybavovani HU v OTP banke sa mi stalo, ze ich pravnik pri vypracovavani troch zmluv (zmluva o uvere, zalozne zmluvy 2x) urobil v kazdej chybu!	sk
Dnes je však všetko inak a pre Magyar Narancs je bližší bývalý komunista a nedávny predseda vlády Ferenc Gyurcsány, kým „fanatický“ Fidesz stojí na opačnom spektre.	sk
Sledovanosť NHL rastie, začali sa nové rokovania o TV právach Otázkou zostáva, či bude partnerom NHL aj v ďalšom období americký operátor káblovej televízie Verus, alebo sa hokej opäť vráti na obrazovky ESPN.	sk
Desiatky firiem – či to vedia alebo to len zistia – si budú musieť upraviť procesy a rozpočty. Lebo im to podpisom dekrétu prikáže ministerka Viera Tomanová. Koho sa to bude týkať? Zatiaľ nevedno. Zoznam nie je zverejnený.	sk
V stredu 29. marca vo velkej zasadacke mestskeho uradu versami velkeho slovenskeho basnika Andreja Sladkovica zacal piaty rocnik sutaze ziakov zakladnych a strednych skol vo vlastnej tvorbe O maly erb mesta Brezna.	sk
Penta sa dostala do väčšej konfrontácie s Ficovou vládou, keďže má podnikateľské ambície v zdravotníctve a Smer im zákonmi skomplikoval či dokonca zmaril zámery.	sk
Bezpečný svet škôlky, ktorý deťom prináša poznanie, radosť a zručnosti a divoký svet na uliciach Luníka, plný revu, bitiek, surových detských hier, špiny a neporiadku.	sk
V porovnani s rokom 2001 sa dopravna nehodovost zvysila o 51 nehod, pocet umrti o dve, tazko zranenych o pat, ale o sedem poklesol pocet lahko zranenych Hodnota sposobenych skod sa znizila o 5 062 600 korun (z 30 891 400 na 25 828 800 korun).	sk
3. Miliardu z informatizácie na diaľnice nedokážeme v termíne preklopiť, takže peniaze pekne vrátime 4. Orange, eurotel a ótú sú súkromníci, prečo by poskytli údaj, koľko rozdistribuovali simiek.	sk
Prispôsobil svoj pracovný program a cestou do Námestova, kde šiel pripravovať DVD záznam z 5. rozhlasovej púte Slovákov v Krakove, sa zastavil v Dolnom Kubíne.	sk
V roku 1699 kúpil areál nitriansky biskup Ladislav Maťašovský pre rád kamaldulov, ktorí sa po príchode do Uhorska usadili najprv na Zobore pri Nitre.	sk
Samozrejme, vedenie našej školy podporuje činnosť telocvikárov a vytvára im podmienky k tomu, aby pilnou prácou v súlade so žiakmi a rodičmi mohli dosahovať výborné výsledky.	sk
V súťaži mužov zvíťazil výkonom 235 cm úradujúci halový majster Európy Ivan Uchov, ktorý sa potom pokúšal aj o nový výkon roka 241 cm, ale bez úspechu.	sk
Tá bude obsahovať ustanovenia o zaplatení kúpnej ceny vo výške podľa tejto ponuky v lehote 60 dní odo dňa podpísania zmluvy, a to jednou splátkou, prevodom na účet akcionára, ktorý ponuku prijal.	sk
V sobotu sa konalo 4. kolo mesteskej ligy dvojíc v stolnom futbale, kde sa opäť prebojovali do finále bratia Hajdúchovci a opäť hrali proti sebe.	sk
Podľa vyhlásenia, ktoré vydalo HVIM, po päťhodinovom vypočúvaní mu dali možnosť vybrať si, či sa chce podrobiť procesu proti osobe ohrozujúcej národnú bezpečnosť, alebo dobrovoľne opustí Kanadu.	sk
Napriek priaznivej reakcii na dobrú správu zo starého kontinentu si radno pripomenúť, že pokračujúce apreciačné pokusy spoločnej meny možno až po úroveň 132,64, respektíve 135,09 centa/EUR označiť stále len za súčasť hygienickej korekcie.	sk
Nikdy nepochopim tento krok zo strany markizy, namiesto toho, aby ju vysielali max o 21,00 a nie o 23,00, popripade reprizovali napr cez vikend, tak ju zrusia?	sk
Krátky odpočinok a občerstvenie, ktoré mali pripravené na mestskej radnici im padlo vhod, pretože ich čakala ešte náročná cesta do cieľa prvej etapy, do Bešeňovej, odkiaľ po prenocovaní vyrazili do konečnej stanice do Zvolena.	sk
Ulavu za smeti maju dochodcovia nad 65 rokov vo vyske 30 % a studenti strednych a vysokych skol studujuci mimo mesta vo vyske 50 %.	sk
Telesne postihnutý diskár Miloš Bardiovský pri svojej premiére na veľkom podujatí mal veľmi blízko k bronzu, no vo svojej disciplíne napokon obsadil štvrté miesto.	sk
Mesto má záujem v spolupráci s investormi vybudovať letisko pre malé dopravné lietadlá, ktoré by slúžilo podnikateľom a manažérom z regiónu pri preprave do Bratislavy, Prahy a pod.	sk
Z dreva som mala poskladaný taký malý sálaš, ten bol len môj, a tam som sa skryla, tam som čítala, niekedy som snívala alebo som tam bola len tak sama so sebou.	sk
Odporúčaná literatúra na recitačnú súťaž SSB I. kategória Juraj Marík Píšem, píšem malé krúžky, hneď tu bude na papieri Píšem, píšem abecedu, budem ešte toho roku Píšem, píšem, drahá mama, a že ťa mám veľmi rada, nech to môj list riekne!	sk
Ja pevne verím, že sa mi ozvete a zažijeme spolu nádherné dni, ale hlavne sa teším, čo povie priateľ, lebo to je pre mňa najdôležitejšie!	sk
Kapitola piata – ako trpia deti Samko so Saškou sa len dívali a nechápali, prečo mama plače a prečo tatko nie je doma, ale stále v práci.	sk
O 2 minúty neskôr mal veľkú šancu Marton, keď dostal dobrú prihrávku medzi stopérov, no aj on to riešili komplikovane a namiesto strelz volil kľučku.	sk
Za finančný rok, ktorý sa skončil 31. marca 2001, bolo exportovaných 1,1 mil. hektolitrov Plzeňského Prazdroja, čo je o 38 % viac ako rok predtým.	sk
Obchodníci pokračovali v predaji dlhopisov kvôli tomu, že výnosy z dlhopisov môžu aj naďalej pokračovať v raste, keďže vlády sa snažia financovať svoje rastúce rozpočtové deficity.	sk
Tým sa ešte zvýši objem zdrojov, ktoré budú mať k dispozícii mimovládne organizácie v porovnaní s minulosťou,quot povedal agentúre SITA štátny tajomník ministerstva financií SR Vladimír Tvaroška.	sk
Vášnivé tango, ktoré Patrícia predviedla, sa mu zjavne veľmi páčilo, pretože po celý čas zo svojej manželky nespustil oči a po dotancovaní jej venoval obrovský potlesk.	sk
Preventívnu akciu uskutočnilo Krajské riaditeľstvo Policajného zboru v Prešove v rámci projektu JAN, ktorý je súčasťou medzinárodnej spolupráce Policajného zboru Slovenskej republiky a Holandskej kráľovskej polície.	sk
„Právne služby ponúkal celému nesocialistickému prostrediu. Komunikoval aj s KDH a SDKÚ, pričom to robil nezištne," hovorí Peter Zajac. „Čo sa týka otázok právneho štátu, ústavnosti, zákonov a spravodlivosti, mohli sme sa naňho absolútne spoľahnúť."	sk
Hoci prišla do solária po prvý raz, podľa informácií nemeckého portálu bild.de sa s ňou zamestnanci solária vôbec nerozprávali, ani jej neporadili, a nechali ju v turbo soláriu celých 25 minút.	sk
To znamená, že skôr vidím nádej v malých firmách, kde fungujú aj medziľudské vzťahy, aj tie ďalšie, v ktorých prirodzene vznikajú tvorivé myšlienky, nápady, kde existujú elán a entuziazmus, chuť čosi urobiť, zdieľať spoločné ciele.	sk
Napríklad v dňoch 24. až 27. septembra prejde každým z 12 miest, sídiel okresov v Prešovskom kraji, ktoré podporili kandidatúru Prešova uzavretím memoranda v júni, Karavan Info Bus.	sk
Každý z nich má základné funkcie, ktoré by ste od moderného prehliadača čakali, a všetky dostávajú pravidelné bezpečnostné záplaty. Ktorý je pre vás najlepší?	sk
Video mapping, nový štýl vizuáleneho umenia, pri ktorom sa projekcie premietajú na rôzne objekty a tým ich zapájajú do zaujímavej interaktívnej hry, si už istý čas získava svoje verné obecenstvo.	sk
Hutchins nebol v tomto biznise žiadnym nováčikom, prišiel zo St. Louis, kde už niekoľko novín viedol. Novým projektom chcel pomôcť Demokratickej strane. Tá bola v kríze po kontroverzných voľbách, keď víťazstvo v prezidentských voľbách osobitná kongresová komisia prisúdila republikánovi Rutherfordovi Hayesovi.	sk
Nielen na to, že sa kvôli bezpečnosti nevypláca jazdiť metrom v nočných hodinách, vyberať peniaze z bankomatu na ulici či navštevovať po zotmení bruselskú štvrť Anderlecht.	sk
Fabriky tu skrachovali, ľudia prišli o prácu (foto 8, 9, 10 a 11), v meste sa podľa miestnych rozmohla „cigánska kriminalita“ – a tretina obyvateľov Ózdu volila Jobbik, ktorý tak predbehol dokonca aj socialistov.	sk
Majsterka sveta v K1 žien z MS 2006 v Prahe sa začala seriózne venovať aj C1 žien a na minuloročných majstrovstvách sveta v slovinskom Tacene sa stala prvou svetovou šampiónkou v tejto disciplíne.	sk
Ako už viete, naozaj sa cítite lepšie v spoločnosti ľudí, z ktorých cítite pokoj ako s takými, ktorí sú nepokojní, hnevliví, podráždení, v nenávisti alebo ľahostajní, či pyšní, podozrievaví atď..	sk
“ Zuzana, 34 rokov, 2 deti, pracuje @ „Hoci som na materskej, robím cez internet pokojne to, čo predtým – daňové poradenstvo, objednávam si klientov..	sk
Cenu a 3 319 eur si odniesol Juraj Hotový z Fakulty elektrotechniky a informatiky na Slovenskej technickej univerzite (STU) v Bratislave, a to za prácu Charakterizovanie vlastností polykryštalických vrstiev ZnO a prvkov na báze heteropriechodov.	sk
Britský trh prelomil klesajúci trend po sedemdňovom oslabovaní až vo štvrtok, keď správy z podnikového sektora spoza Atlantického oceána oživili domáci telekomunikačný a bankový sektor.	sk
Psychologička Tatiana Lesayová, ktorá pôsobí medzi podnikateľmi, za významnú výhodu pokladá aj to, že rodinní príslušníci majú k firme iný, bližší vzťah ako zamestnanci.	sk
Prieskum platov Merces.sk poukázal aj na rozdiely v poskytovaní zamestnaneckých výhod podľa toho v akej oblasti spoločnosť pôsobí. Podľa výsledkov najviac benefitov poskytujú spoločnosti z oblasti leasingu, rozvodu plynu a informačných technológií. Naopak, najmenej zamestnaneckých výhod poskytujú spoločnosti z oblasti zdravotníctva, ubytovacích zariadení a školstva.	sk
V návrhu opatrení na zabezpečenie financovania SE v období rokov 2000 až 2005 elektrárne uvádzajú predpokladané zníženie svojej zadlženosti v roku 2001 na približne 53,5 mld.	sk
Už v stredu Žilinčania odlietajú na medzinárodný turnaj Champions Cup v Dubaji, kde ich v skupine čakajú súboje s ukrajinským majstrom Šachtarom Doneck a saudskoarabským šampiónom Al Hilal FC.	sk
Vedel som, že Richard Sulík zakladá stranu a vždy ma lákalo byť pri zrode vecí, o ktorých som si myslel, že môžu niečo znamenať či zmeniť.	sk
Summit, ktorého hostiteľom je iránsky líder Mahmúd Ahmadínedžád, sa mal pôvodne uskutočniť 19. mája, museli ho však odložiť pre zaneprázdnenosť pakistanského prezidenta Asifa Alího Zardárího.	sk
"Maďarská strana víta slovenský prístup, veď Zsolt Németh a Jaroslav Chlebo sa dohodli aj o tom, že otázky súvisiace so zákonom budú riešiť diplomatickou cestou, v rámci konzultácií, a nie prostredníctvom vyhlásení sprostredkovaných médiami.	sk
Po návrhu zdvojnásobiť ceny diaľničných nálepiek či kvôli úsporám odložiť účinnosť novej právnej úpravy pre ťažko zdravotne postihnutých vláda nezaváhala a súhlasila so zdvojnásobením výdavkov na činnosť Národného úradu práce (NÚP).	sk
Jeden z nich sa spytoval, či to zariadila súčasná vláda. Dosť ho prekvapilo, keď sa dozvedel, že nie. Že si to nijaká vláda (ani strana, ktorej môže byť nástrojom) už druhé desaťročie nedovolí.	sk
Pre rok 2011 odhaduje deficit rozpočtu na úrovni 1,6 % HDP, čo je zlepšenie oproti predchádzajúcej prognóze, ktorá rátala s deficitom na úrovni 2,2 % HDP.	sk
Snáď sa to časom zlepší, všetkým prajem krásný víkend Po dlhej dobe som si dnes na chvilku pozrela telerano s Lenkou Sosoovou a Romanom Juraskom.	sk
Podľa informácií agentúry RIA Novosti Bielorusko už varovalo, že v prípade poklesu ruských dodávok o 85 percent nebude schopné zabezpečiť tranzit ruského plynu ďalej do Európy.	sk
Benchmarkový Markit iTraxx Financial Index odrážajúci CDS kontrakty na 25 hlavných európskych bánk a poisťovní zosilnel o viac ako pätinu na 220 bázických bodov.	sk
Minister financií János Veress po zverejnení najnovších údajov štatistického úradu vyzdvihol fakt, že rast maďarskej ekonomiky je o 3 % rýchlejší, než je priemer pätnástich starých členov Európskej únie.	sk
"Zo správy o hodnotení vyplýva, že slovenský štát, čiže daňoví poplatníci sa budú musieť vysporiadať s rádioaktívnym odpadom, ktoré tieto dva reaktory vyprodukujú," konštatovala dnes po vyvesení transparentu.	sk
Banský záchranár Miroslav Madaj († 42) sníval o tom, že vezme milovanú manželku Miroslavu (38) a synov Mária (16) a Lukáša (20) na lyžovačku.	sk
Podozrivého z vraždy Remiáša chce český súd vydať do Maďarska 4. decembra 2008 (tasr) Mestský súd v Prahe dnes vyslovil súhlas s vydaním Slováka Jozefa Roháča na trestné stíhanie do Maďarska.	sk
Či už elektronickým programovým sprievodcom (EPG) alebo cez mozaiku, ako to robí Orange, keď na jednom kanáli v malých okienkach beží vysielanie viacerých staníc.	sk
Oznámila to dnes agentúra AP s odvolaním sa na Výbor na ochranu novinárov (VON). Podľa výboru ide o prvý prípad, kedy mali zverejnené uniknuté informácie priame následky pre novinára.	sk
Prezident maďarského výboru a podpredseda Medzinárodného olympijského výboru Pál Schmitt sa so slovenskou delegáciou nestretol, lebo na pôde maďarského parlamentu predkladal návrh budapeštianskej kandidatúry na usporiadanie olympiády v roku 2012.	sk
Keďže sa tu prelínajú tri základné a niekoľko vedľajších realít, v orientácii pomáhajú účesy postáv a hlavne farby, každá z Nemových osudových žien má pridelenú inú.	sk
Momentálne sa teší na 2. festival slovenského kultúrneho dedičstva organizovaný Kanadskou slovenskou národnou radou, ktorý sa bude konať posledný augustový víkend v Markhame, Ontário.	sk
Dvadsaťsedemročná Moskovčanka Dementievová, štvorka tohto podujatia i svetového rebríčka WTA Tour, potrebovala už v prvom sete proti stále napredujúcej 70. hráčke renkingu Oudinovej tri brejkové úniky.	sk
Meracie skupiny uskutočnili vlani 46 meraní emisií znečisťujúcich látok na veľkých a stredných zdrojoch znečisťovania, pričom porušenie zákona o ovzduší zistili u troch prevádzkovateľov.	sk
Hlavnými prioritami tohto v histórii prvého rakúskeho predsedníctva je dosiahnutie pokroku v procese rozšírenia EÚ, boj proti nezamestnanosti a načrtnutie riešenia nevyhnutných inštitucionálnych reforiem.	sk
Autori sa sústredili na informácie o tom, kde sa ktorá obec a mesto nachádza, na ich históriu, prvé písomné zmienky, približujú vývoj a ich názov.	sk
Zato ale keď neprídeš do kostola, nevyspovedáš sa či nedajbože nepokrstíš svojho syna, tak to už ťa Boh postrestá priamo v tomto živote, a ak nie, tak po smrti zažiješ večné muky (pozor, žiadne peklo ani diabol podľa oficiálnej doktríny neexistuje).	sk
Poisťovňa si vzala úver 100 mil. Sk, peniaze sa rozpustili vo výdavkoch na zdravotnú starostlivosť, ale poisťovňa ich musela splatiť aj s úrokom," dodáva V. Kouřil.	sk
Tej pridelili štyridsať spisov po kolegyni, ktorá odišla do dôchodku, hoci dovtedy bola zaužívaná prax, že v takejto situácii sa spisy prostredníctvom elektronickej podateľne prerozdelia väčšiemu počtu sudcov.	sk
Hajnal je typickým príkladom prieniku kultúr krajín V4, keďže sa narodil v Maďarsku, žil dlho v Košiciach a od roku 1990 žije a tvorí v Prahe.	sk
Bol by to krok, aby na druhej strane Dunaja slabla nezmyselná požiadavka „zrušiť” dekréty a na tejto strane Dunaja aby sa o dekrétoch nehovorilo tak, ako keby boli súčasťou platného práva.	sk
"Radi by sme vás upozornili na to, že v zadržiavacom centre haagskeho tribunálu došlo k príliš veľa tragickým udalostiam," citoval z nóty Zoran Lončar, zástupca vládneho úradu pre spoluprácu s ICTY.	sk
Vyhlásila to vo štvrtok ratingová agentúra Fitch s tým, že k revízii úverových ratingov Írska pristúpi v závislosti od obsahu prípadnej dohody o medzinárodnej finančnej pomoci krajine.	sk
Dôležitým krokom firmy k prebudeniu záujmu zákazníkov o ekologické dopady nakupovania je napríklad prideľovania zelených bodov na klubové nákupné karty, ak zákazník používa textilné a odmietne jednorazové plastové tašky. Tesco sa rozhodlo aj pre širšie využívanie dodávok miestnych mäsiarov, či pekárov a špeciálne označovanie tovaru z takýchto zdrojov.	sk
V Bratislave zatiaľ zvýšený počet komárov nehlásia Podľa samospráv sa dá očakávať, že sa situácia v najbližších dňoch môže zmeniť, dokonca podobne ako vlani môže byť v niektorých mestských častiach vyhlásený kalamitný stav.	sk
Generálny riaditeľ martinskej firmy Gustáv Piteľka hovorí, že v tomto roku zvýšia produkciu motorov medziročne o viac ako dve pätiny, na 7,5 tisíca kusov a prejdú zo straty do zisku.	sk
Košičania potom viackrát zatlačili domácich, Miklíkovu šancu v presilovke zneškodnil v 25. min pohotový Kristín, o tri minúty neskôr v tutovke mieril zblízka vedľa Kristek a následne vychytal Bartoša opäť skvelý Kristín.	sk
Nie je mysliteľné, aby sa neustále vracala len k minulosti, ktorú jej navyše vnucuje miestami až príliš neobjektívna a hysterická antikomunistická kampaň, ktorá po roku 1990 nepozná zrejme hranice politickej kultúry.	sk
Analýza toxického kalu, ktorý vyplavil maďarskú obec Kolontár a zasiahol vyše 40 kilometrov štvorcových územia, ukázala nezvyčajne vysoké množstvá arzénu a ortuti, informovala agentúru SITA biochemička Greenpeace Kateřina Věntusová.	sk
Napriek tomu, že ste vo výkone služby len krátko a neriešili ste zatiaľ žiadny „odťah", je podľa vás bratislavská mestská polícia pri odťahovaní áut spravodlivá?	sk
Je to o to horšie, že podobný mechanizmus má začať fungovať až po roku 2013, napriek tomu ho niektorí európski štátnici tlačia na schválenie už na decembrovom summite Európskej únie.	sk
Fico sa stal rukojemníkom J&T, ktorú síce podľa vlastných slov miluje ako koza nôž, ale správa sa voči nej tak, aby bola koza celá aj vlk sýty.	sk
Popoludní zavítala do obce delegácia na čele s predsedom vlády SR Robertom Ficom a ministrom vnútra Robertom Kaliňákom, ktorí si uctili pamiatku Jozefa Miloslava Hurbana položením vencov na jeho mohyle.	sk
Tie peniaze, štedro dodávané saudským režimom, však financujú stavby wahábistických mešít po celom svete a platia aj kazateľov, ktorí radikalizujú moslimov v Európe aj v Amerike.	sk
V prípade šikanóznych žalôb, teda takých, ktoré boli podané bez právneho záujmu na veci, je však podľa L. Žitňanskej zastavenie konaní namieste, aj keď sa začali pred účinnosťou novely Obchodného zákonníka.	sk
Anistonovej sa čoskoro splní sen stáť na druhej strane kamery Americkej filmovej hviezde Jennifer Anistonovej sa čoskoro splní sen stáť na druhej strane kamery, keď herecké umenie nachvíľu vymení za režírovanie.	sk
Pokiaľ ide o jeho názory na islam, samozrejme, je to jeho súkromná vec, ale rozhodne si nemyslím, že je to niečo, čo patrí na buddhistickú prednášku.	sk
Napríklad pri ceste vlastným autom je treba mať na pamäti, že zelená karta pri zákonnom poistení motorových vozidiel v rámci únie platí len na území Cyperskej republiky.	sk
Chúťky si robili najmä na Gucciovcov, kde získali desať percent, a Patrizio neskôr túto značku obvinil, že sa opičí a vykráda dizajnérske nápady jeho manželky.	sk
Rádio FM je alternatívne, a myslel som si, že aj slobodné – preto by mi prišlo hlúpe práve jeho mladým poslucháčom milosrdne klamať o našich bardoch, ako to robíme už stáročia.	sk
V defenzívnej skladbe tímu sa ustavične menilo obsadzovanie postov, pritom práve obrana je pre každý slabší tím Ligy majstrov vecou zásadnou, alfou a omegou.	sk
Národná bezpečnostná agentúra (NSA) už vydala bezpečnostný certifikát pre mobilné zariadenie Sectera Edge, ktoré môže byť využité pri hlasovej komunikácii aj v prípade prísne tajných informácií.	sk
Oveľa spokojnejší bol po zápase strelec víťazného gólu domáceho mužstva Jaroslav Diviš. Druhý najlepší strelec uplynulého ročníka dal svoj prvý tohtosezónny gól, ba mohol pridať aj ďalšie.	sk
Hoci pracovať z domu môžu podľa zákona všetci sudcovia, u predsedov súdov to podľa odborníkov nie je celkom bežné. "V zákone sa všade hovorí o sudcoch a nikde nie je priama zmienka o predsedoch súdov. Hlavným zámerom tejto možnosti je umožniť sudcom sústrediť sa na prípad v čase, keď nepotrebujú nikoho iného," hovorí právnička spolupracujúca s Via Iuris Eva Kováčechová.	sk
Odznela požiadavka zefektívniť imigračné predpisy, pretože sa často stáva, že nelegálny migrant požiada v Maďarsku o azyl, dostane sa do tábora, odkiaľ však utečie a znova ho dolapia pohraničné orgány.	sk
Drahé kamene sa napodobňovali už od dávnych čias. Na imitáciu slúžilo najčastejšie sklo, ale používali sa aj iné, menej hodnotné materiály. Tzv. dublety sú zložené z viacerých častí (červený granát na zelenom skle).	sk
Porota súťaže sa v tejto kategórii rozhodla oceniť aj spoločnosť Embraco Slovakia a udeliť jej čestné uznanie za príkladný prístup k zamestnancom v čase povodní.	sk
Vedecká práca Júliusa Dedinského totiž tiež svedčí o tom, že čabianska klobása je vlastne „vynálezom”, produktom našich slovenských predkov usadených na Dolnej zemi pred takmer 300 rokmi.	sk
Znie to hrozne, ale pre väčšinu „pragmatickej“ a „realistickej“ politickej triedy Západu je zachovanie dobrých vzťahov a dobrých obchodov s Čínou viac než akási humanitárna patália v čiernej Afrike.	sk
Výnimkou sú veci, ktoré jeden z manželov získal dedičstvom alebo darom, ako aj veci, ktoré podľa svojej povahy slúžia na osobnú potrebu alebo výkon povolania len jedného z manželov.	sk
A v Prahe, kde prvýkrát v histórii hlasovala väčšina Pražanov jednoznačne proti ODS a ich vládnutiu na radnici, budeme mať primátora tiež od občianskych demokratov.	sk
Blee Dufam v zazrak, ze v Markize ma aspon niekto zdravy rozum a zmysel pre humor a 7edem sro nadalej dostane priestor, aky tejto skvelej relacii prinalezi.	sk
Posledné 15 ročné obdobie pri vysvetlovaní je výhovorka na príčiny medzinárodnej krízy,sústavné vymývanie mozgou,že stále pretrvávajú vplyvy komunistov a vinovatý je stále ten, kto ani neriadí tento štát.	sk
Odborníci upozorňujú, že v boji proti tomuto typu rakoviny je dôležitá nielen vakcinácia, ale aj pravidelné návštevy u gynekológa, aby sa ochorenie zachytilo včas.	sk
Príjemne strávili takmer dve hodiny a odnášali si so sebou nielen darčeky pre seba a svojich kamarátov, ale aj prísľub organizátorov, že v podobných podujatiach budú pokračovať.	sk
Vtáky v Dunajských luhoch Až do 31. januára 2011 je v priestoroch Správy Národného parku Malá Fatra vo Varíne sprístupnená slovensko – maďarská putovná výstava s názvom Život vtákov v Dunajských luhoch.	sk
A okolo futbalu sa točím viac ako päťdesiat rokov," zdôraznil majster Európy z roku 1976 v Belehrade a účastník MS 1970 v Mexiku Alexander Vencel.	sk
Namiesto ústavných zmien a tretieho funkčného obdobia sa snaží pretlačiť zmenu politického systému v krajine z prezidentského na parlamentný, čo by mu umožnilo udržať si ďalej moc v krajine.	sk
Počas rozhovoru sme sa však dozvedeli aj to, aké sú silné a slabé stránky Nely a či aj pre ňu robí choreografie rovnakým spôsobom, ako keď tancoval s Adelou..	sk
Medzi Psami nájdeme veľmi schopných správcov a manažérov významných spoločností. Sú vynikajúci v komerčnom podnikaní a vo vedení vlastnej živnosti, pretože sú ochotní hlboko sa do vecí ponoriť a preniknúť k podstate problémov v podniku. Vo svojich názoroch a morálnych stanoviskách vládnu veľkou silou presvedčenia. Majú ohromnú sebadôveru a radi ovládajú ostatných silou vôle. Ich sila spočíva v citoch, emóciách, v akejsi prirodzenej samozrejmosti, vedia, čo je pre druhých chúlostivé. Keď niečo riešia, tak spravidla preniknú až k samotným koreňom problému.	sk
Na slovenskom trhu začala oficiálne pôsobiť spoločnosť Tatry mountain resorts, a.s. (TMR). Firma vlastní a prevádzkuje lyžiarske stredisko Jasná Nízke Tatry a niekoľko hotelov v tejto lokalite. Majiteľom väčšiny z nich je finančná skupina J&T, ktorá sa rozhodla vyčleniť svoj hotelový biznis do samostatných spoločností.	sk
Inak by som suhlasil, ci lavica ci pravica ak ma byt legalne pri moci, nech sa snazi o spravodlvost a respekt k pravidlam, nech to nie je bezbrehe klamanie, manipulacia s cielom uchvatit moc a potom ju posilnovat.	sk
Americký golfista Jim Furyk zaspal, a stratil tak možnosť hrať v úvodnom zo štyroch turnajov série play off FedEx Cupu, ktorého celkový víťaz zinkasuje 10 miliónov dolárov.	sk
Rôznymi nariadeniami sa prejavovali snahy udržať tieto spolky v činnosti, avšak už v polovici roku 1939 prispievalo do hudobného fondu len 311 úradníkov a 129 robotníkov.	sk
Prečo TV Markíza presunula Partičku do nočného pondelkového vysielania, keď väčšina pracujúcich už spí, ale nemá problém uviesť v hlavnom vysielacom čase tureckú telenovelu hneď niekoľko dní za sebou?	sk
Stanislav Rákoš Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Články o firme na eTRENDE Betonári skončili so stratou Výstavba cesty R1 podržala drvené kamenivo i cement, vápnu pomohli hutníci 24.3.	sk
Historicky najpresnejším by bolo hovoriť o streľbe „uhorských žandárov“, keďže títo boli v službách vtedajšieho uhorského štátu, bez ohľadu na to, že viacerí z nich sa podľa platnej uhorskej štatistiky hlásili k „slovenskej materinskej reči“.	sk
V snahe nájsť nové cesty pre tranzit ruského plynu informovalo v minulom roku Rusko o výstavbe nového plynovodu do Turecka po dne Čierneho mora.	sk
Podľa pracovníka odboru pozemkových úprav Ministerstva pôdohospodárstva (MP) SR Pavla Matejku je nereálne predpokladať, že zvyšok katastrov bude takto "ošetrený" skôr ako v roku 2002.	sk
V novom kultúrnom priestore Bratislavy na 4. poschodí obchodného domu Dunaj na Námestí SNP budú publiku hrať maďarskí hudobníci István Gyárfás (gitara) a Balázs Berkes (kontrabas).	sk
Hoci komunistická propaganda tvrdila, že povstanie vydržalo až do príchodu frontu, dnes historici hovoria, že trvalo 2 mesiace a skončilo obsadením Banskej Bystrice nemeckými vojskami.	sk
Podľa poznatkov komisie hladina Torysy dosiahla kulminačný bod na mernom mieste v Sabinove o 12. hodine v utorok 16. augusta, a to na úrovni 205 cm, dnes o 9. h tam bola hladina na úrovni 135 cm.	sk
Spolu s filmami Star Trek, District 9 a Smrť čaká všade sú nominované v kategórii Najlepší film, pričom oba majú i nominácie v žánrových kategóriách, za herecké výkony a réžiu.	sk
Zákonná lehota na vydanie občianskeho preukazu je tridsať dní od podania žiadosti, no vybavenie štandardne trvá do dvoch týždňov v závislosti od počtu podaných žiadostí.	sk
V poslednom čase naspieval duet s českou kolegyňou Ewou Farnou a spolu vám zaspievali aj počas prvého semifinálového kola tohto, druhého ročníka Česko Slovenskej SuperStar.	sk
Preto navrhujem, ak p. Antošík vzniesie obžalabu na náhradu škody, hoci neviem akej, pretože to je chyba klubu a nie fanúšika, aby sa založilo nejaké konto aby náhodou p. Antošík nestrádal.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Jana Brondošová Predaj bude menej agresívny Šéf retailu VÚB si od osobnejšieho prístupu ku klientom sľubuje lepší predaj.	sk
Dopadne to tak, tento kanál si prepne človek, ktorý chce vidiet prestarnutú speváčku navštevujúcu "celebrity"(pre istotu dvakrát do týždňa)teplého pologramotného holiča, alebo okukané kópie amerických sitcomov.	sk
Tak ako princ pobozkal Ruzenku Sipovu a vsetko, vratane Ruzenky zrazu ozilo, tak aj nasa skola, hned na druhy den ozila ako sibnuta (carovnym prutikom).	sk
To všetko a slovenské ľudové tance nám potvrdili, že tu slovenčina nielen prežíva, ale prekvitá, čoho dôkazom sú všetci obyvatelia dediny od najmenšieho po najstaršieho.	sk
Akcie spoločnosti Mizuho Holdings, ktorá je podľa hodnoty aktív najväčšou bankou na svete, sa posilnili o päť percent, čím rozšírili svoj rastúci trend na štvrtý obchodovací deň.	sk
Trvala síce približne 70 minút, ale V. Putinovi sa do nej zrejme nezmestilo priznanie poučenia z podobného imperiálneho správania Ruska a Moskvy k svojim susedom i vzdialenejším kútom sveta.	sk
Prezident podpísal novelu zákona o miestnych daniach Zavedenie maximálneho päťnásobného rozpätia najnižších a najvyšších sadzieb miestnych daní za nehnuteľnosti sa bude týkať iba daní z pozemkov.	sk
Poslancom sa tento naklad zdal byt vysoky, nehladiac na to, ze mesto by muselo zabezpecovat aj samotnu prevadzku utulku asi s piatimi klietkami, ktora by stala dalsie financne prostriedky.	sk
Do vzdialenosti viac ako 1,2 kilometra od Víťazného oblúka smerom na Place de la Concorde (Námestie svornosti) boli Elyzejské polia vyzdobené viac ako stovkou druhov obilnín, ovocia a zeleniny.	sk
V tejto stresovej situácii som zareagoval skratovo a na auto som pripevnil prenosný maják zakúpený na čerpacej stanici," tvrdí zdravotnícky záchranár Peter Kováč vo svojom stanovisku, ktoré dnes zaslal TASR.	sk
Po turnaji jednotlivcov sa uskutocnil turnaj nahodnych dvojic, kde hrali prim Martin Skantar s Miroslavom Dolinskym, na druhom mieste sa umiestnili Peter Pocklan s Pavlom Melicherom a treti skoncili Eva Sitarcikova s Michalom Daxnerom.	sk
Sk mieni HCS nielen refinancovať doterajšie aktivity, ale tiež vytvoriť priestor na posilnenie úverovania fyzických osôb, ktoré by sa malo realizovať cez revolvingové karty Yes / Maestro.	sk
To sú nereálne prostriedky, pokiaľ sa všetci nestaneme teoretikmi," hovorí P. Samuely a dodáva, že reálny vedecký život funguje len zásluhou zahraničných partnerov alebo preto, že viacerí vedci k nim odchádzajú na určitú časť roka pracovať.	sk
Takáto dohoda bola podpísaná s vedením Maďarskej televízie (MTV) v apríli r. 2000 a podľa nej verejnoprávna televízia sa snaží zvyšovať vysielací čas národnostných programov, resp.	sk
V divadle už fungujem na sto percent,“ uviedol pre český Blesk Hryc, ktorý sa usadil v Prahe kvôli nakrúcaniu seriálu Ulica a do Bratislavy dochádza len pracovne.	sk
Ak by aj tento bol k dispozícii, nebude to znamenať jeho automatické zverejnenie, zdôraznili poľskí vyšetrovatelia už pred časom a upozornili, že o prípadnom zverejnení čo len časti záznamov rozhodne príslušný prokurátor.	sk
Vo Varšave býva napríklad pán, ktorý robí prehliadku po meste s neuveriteľne pútavým výkladom a ako odmena mu stačí, ak ho pozvete na pohár vína v jeho obľúbenej vinárni.	sk
Okrem poziadaviek na riadny technicky stav vykurovacich telies je dolezitym ukazovatelom ludsky cinitel, t. j. postoj a pristup k prevencii, zodpovednost za prevadzkovanie spotrebicov a tym aj vplyvanie na znizovanie poctu poziarov a havarii.	sk
Matovič v sále neostal a spolu s Obyčajnými ľuďmi odišiel. Koalícii tak stačilo už len 73 hlasov. Mali ich 74. „Koalícia sa potichu dohodla so Smerom a SNS, aby nevytiahli karty,“ povedal Matovič po schválení novely.	sk
Hanka chce uniknúť zo stereotypu a spoznať iný mužský model, Jitka zase túží po tom, aby iná mamička jej deťom ukázala, že by v domácnosti tiež mali trochu priložiť ruku k dielu!	sk
Lekári, zdravotníci a farmaceuti v pondelok vstúpili do štrajku, aby tak vyjadrili nespokojnosť s reformami, ktoré musela vláda zaviesť po tlaku Európskej únie a Medzinárodného menového fondu na zníženie výdavkov zdravotníctva a zadlženia nemocníc.	sk
Minister hospodárstva György Matolcsy včera prehlásil, že vláda bude musieť v tomto roku znížiť výdavky o jedno percento až 1,5 percenta HDP, ak má splniť stanovenú výšku deficitu. Ten predošlá vláda dohodla s MMF a Európskou úniou po tom, ako krajine poskytli v roku 2008 záchranný úverový program v sume 25 miliárd eur.	sk
Aktivity projektu sa budú konať ešte v prvých mesiacoch roku 2008 a ich vyvrcholením bude vydanie príručky, ktorá sa stane sprievodcom odbornej praxe pre súčasných, ale aj budúcich študentov sociálnej práce na našej škole.	sk
Politická strana, ktorá v plnej miere zabezpečuje vzdelávanie občanov,zabezpečuje ich plnohodnotné zapojenie do práce a života, a celé to cez štát financuje, má právo na tento proces dohliadať.	sk
Tiež k tomu musíme pripočítať vplyv rodiny a okolitého sveta na človeka, ale podľa môjho názoru, hlavné gro týchto negatívnych udalostí je jednoznačne televízia.	sk
Clintonová je dnes na návšteve Tuniska, jej predchádzajúcou zastávkou bol práve Egypt. Medzinárodné spoločenstvo podľa nej aktuálne "diskutuje o tom, ako najlepšie zabrániť Muammarovi Kaddáfímu zničiť opozíciu a zabiť omnoho viac nevinných ľudí".	sk
Banka zároveň uviedla, že plán vlády týkajúci sa rozpočtovej reformy, ktorý má v budúcom roku priniesť úspory vo výške 550 mld. forintov (HUF), zníži rozpočtový deficit v prípade plnej implementácie na 3,6 % hrubého domáceho produktu (HDP).	sk
Do zrekonštruovanej školy v Šarišských Michaľanoch dochádza z Ostrovian približne 250 školopovinných detí. Ďalších päťdesiat denne cestuje do Medzian, zvyšných sto navštevuje špeciálnu základnú školu v obci. „V zime, keď spoj vynechá, chodia všetci pešo. Vtedy nestihnú celú prvú hodinu,“ hovorí riaditeľka školy v Šarišských Michaľanoch Mária Cvancigerová.	sk
Výtok môže byť aj alergickou reakciou na prací prášok a aviváž použitú na spodnú bielizeň, prípadne lacné nohavičky z čínskeho obchodu plné nepovolených farbív a materiálov.	sk
Charita, alebo biznis Ministerstvo v správe, ktorú minulý týždeň zobrala na vedomie vláda, opakuje, že podľa Remarku „finančný príspevok štátu nie je postačujúci ani na krátku informačnú kampaň takéhoto projektu“.	sk
"V zdravotníctve sú peniaze na všetko, len nie na zaplatenie ľudí, ktorí sa starajú o pacientov," povedal na stredajšej tlačovej besede prezident únie Andrej Janco.	sk
Bohužiaľ, kolonádny most takéto vymoženosti nemá, nie je tam prípojka na internet, ani pevná linka a pracovníčka vybavená mobilným telefónom sa častokrát musí spoliehať na informácie poskytnuté z TIKu v MsKS.	sk
Čoskoro sa má na trh dostať gPhone – akýsi mobilný internetový telefón alebo napríklad služba virtuálneho sociálneho priestoru, ktorý zachytáva súkromný život jednotlivcov (podobný sieti MySpace a Facebook).	sk
Výstava bude prístupná od 10. do 24. septembra 2007, v rámci hodín určených pre verejnosť, v priestoroch Galérie Bašta na Hrnčiarskej ulici 7 v Košiciach.	sk
Racing day prináša možnosť športovo si zajazdiť, otestovať svoje schopnosti a svoje vozidlo vo vysokých rýchlostiach a tiež možnosť využiť prevádzacie jazdy na športových vozidlách.	sk
Spojené štáty plánujú vybudovať radarovú základňu v Českej republike a desať protiraketových štítov v Poľsku, ktoré majú chrániť pred prípadnou raketovou hrozbou z Iránu a Severnej Kórey.	sk
Luborom Schwarzbacherom, veducim odboru technickeho a investicneho rozvoja Prioritou su technologicke zariadenia (Pokracovanie z minuleho cisla) Prezradite, co chystate v oblasti investicneho rozvoja nasej firmy na buduci rok?	sk
„Ten koník bol pokojný a verne čakal na svojho pána. Nakukol som aj dnu, kde sa s ostatnými zákazníkmi zabával muž v kovbojskom klobúku,“ povedal čitateľ Nového Času Ľubo Garady, ktorý túto kuriozitu hneď aj odfotil.	sk
V lete navstevujeme kupaliska, jaskyne a podobne, aj dnes nasi priatelia zo Stetina, s ktorymi sme prisli na Slovensko, sli do Dobsinskej ladovej jaskyne a do Levoce.	sk
Naša rodina je zvyknutá obedovať spolu a otec vždy sleduje Vašu reláciu a dochádza každú nedeľu ku konfliktom, pretože ostatní musia ne neho čakať.	sk
Reaguje tak na rozhodnutie samosprávy obce Mlynky, aby Slovenská samospráva v Mlynkoch a Združenie a regionálne kultúrne stredisko pilíšskych Slovákov k 1. aprílu opustili Slovenský dom v tejto obci.	sk
Dnes je preukázané, že podiel takzvaného konsolidačného balíčka, ktorý schválila Iveta Radičová a jej vláda, na celkovom zdražovaní je dvojtretinový, teda viac ako 60 %.	sk
Pôvodný dôchodok vo výške 2000 korún bude totiž zvýšený o 12,4 percenta, čo je takmer dvojnásobne viac ako v prípade pôvodného dôchodku na úrovni 6000 korún (zvýšenie o 6,8 percenta).	sk
218. Ezotour s.r.o. 13 246. Pobytové zájazdy do Chorvátska, Bulharska, Talianska, Grécka, Thajska a na Bali, ozdravné a športové pobyty, jazykové kurzy (Anglicko, Taliansko, Malta), poznávacie a pútnické zájazdy.	sk
Spomedzi stovky najlepších reklám dvadsiateho storočia, na ktorom hodnotení sa podieľal aj Interbrand, sa totiž viac ako štvrtina najpôsobivejších reklám nakrúcala v rokoch 1974 a 1975.	sk
Keď sa bulvárne stránky počas prvej série Let´s dance týkali jeho, tak sa rozčuľoval a nebol nadšený mnohým, čo sa popísalo, no teraz sa iba smeje na tom, čo novinári popíšu o dnes súťažiacich tanečných pároch.	sk
Zaujímavým sa G. Ramoser stáva až pri zistení, že na rozdiel od ľudí a firiem, ktoré prezentujú investíciu, na neho verejné informačné zdroje reagujú nádielkou informácií.	sk
Obraz znázorňuje rodostrom, do listov ktorého deti kreslili či už seba samých ako princezné a princov, alebo svoje životné pocity," vysvetlila Lele Zemanová z farmaceutickej spoločnosti Bayer, ktorá sa venuje výskumu hemofílie.	sk
Ako sa uvádza v stanovisku, ktoré dnes ambasáda USA poskytla TASR, po niekoľkých rokoch rozhovorov slovenské úrady nepredĺžili platnosť povolení pre občanov USA na pobyt za účelom práce na Slovensku na viac ako dva roky.	sk
Prehliadka je organizovaná spoločne kultúrnymi zastupiteľstvami Slovinska, Poľska, Maďarska, Českej republiky a Slovenska pôsobiacich v Ríme a jej zámerom je nielen spoločná prezentácia súčasných filmov, ale aj vzájomná konfrontácia.	sk
Domáce talenty na Bažant Pohode Na letnom multikultúrnom festivale Bažant Pohoda nemôžu už tradične chýbať ani mladé slovenské kapely, pre ktoré je účasť na tomto podujatí šancou predviesť sa širšiemu okruhu publika.	sk
Kríza v odpadovom hospodárstve je dôsledkom dlhodobého presadzovania nesprávnej hierarchie v nakladaní s odpadom Priatelia Zeme – SPZ upozorňujú, že súčasná kríza v odpadovom hospodárstve je len sčasti spôsobená ekonomickou krízou.	sk
Pri poslednom experimente, ktorý prebiehal v roku 2006 a 2007, strávil Montalbini 235 dní na základni vybudovanej v Apeninách v Studenej jaskyni (Grotta Fredda).	sk
SMK, ktorá s Fideszom dlhodobo spolupracuje, tvrdila, že zahraniční Maďari a vzťahy Maďarska so susednými krajinami neboli v predvolebnom súboji takými témami, že „by sa dali zneužiť nezodpovednými politikmi v susedských krajinách”.	sk
Skúsený defenzívny špecialista Karhan po prvej tretine sezóny vypadol zo zostavy trénera Mainzu Thomasa Tuchela. "Už v podstate vôbec nedúfam, že si ešte niekedy za Mainz zahrám. Teraz, keď prišlo toto zranenie, je to už takmer isté. Takže jar už len nejako prečkám a v lete sa potom vraciam späť do dresu Spartaka Trnava," dodal Miroslav Karhan.	sk
Pôsobenie vlády by malo podľa neho malo viesť k tomu, aby začali klesať úrokové sadzby v bankách, aby sa zmiernil deficit obchodnej bilancie a aby sa posilňovala slovenská koruna.	sk
Dalo by sa to s dvoma privretými očami prirovnať k situácii, keď niekto vychádzajúc z autobusu dá svoj ešte stále platný lístok inému cestujúcemu.	sk
Každý vie, že na to, aby v záhradke všetko rástlo a zelenalo sa, je potrebné ju pravidelne polievať. Ak to nechcete robiť sami, teraz je čas na to, aby ste si pred hlavnou sezónou zaobstarali závlahu.	sk
Za predpokladu, ze by v sobotu skoncil medzi troma najlepsimi a Milos Stiskal z Banskej Bystrice, ten bol momentalne siesty, skoncil za nim, by sa to podarilo.	sk
Vo svojich laboratóriách zamestnávajú špičkových chemikov a dermatológov vyvíjajúcich všetko od krémov proti starnutiu pokožky cez prípravky proti celulitíde až po očné tiene a maskary.	sk
"Priebežne poskytoval podrobné informácie o pozitívach vstupu SR do eurozóny, významnom zvýšení hospodárskej stability a zlepšení podmienok pre dlhodobých zahraničných investorov," informuje rezort hospodárstva.	sk
Po škole začala Andrea pracovať v oblasti administratívy. Od začiatku sedela na dvoch stoličkách, v dvoch zamestnaniach. Cez deň trávila deň v kancelárii, popoludní odchádzala do rádia za mikrofón.	sk
Ten „raper“ hovorí, že hudbu si spravil sám, myšlienky potom prevádza na nejaké blábláblá a potom povie, že vlastne hudbu mu robil istý ďalší kamarát.	sk
Kým marketéri si vždy uvedomovali dôležitosť tejto generácie, zameranie na túto vekovú skupinu sa môže v budúcnosti relatívne zvýšiť, čo prepracuje tradičné marketingové scenáre.	sk
Policajtov v Ríme v roku 2001 napadol hasiacim prístrojom, parížskych mužov v uniforme napadol po tom, čo ho zastavili za preháňanie sa po nesprávnej strane vozovky a ignorovanie niekoľkých červených svetiel na semafore.	sk
Televízia TA3 zaznamenala aj nárast podielu napriek aktuálnej situácii, keď sa na trhu etablovali dve nové značky už známych vysielateľov a ďalšie televízie dostupné prostredníctvom káblových rozvodov a satelitu.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy japonsko po katastrofe a uniku radiaci Na hľadané slovo japonsko po katastrofe a uniku radiaci sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
Diskusia (21 príspevkov) podoba sa na veveričku môj názor je taký,že krajšej ženy ako Marína tam ani nebolo,ona je prirodzene krásna,žiadná umelina,no ale čo sa dá robiť,keď je tu ešte americká umelá krása tá zaslní všetky,prirodzené krásky,bohužiaľ.	sk
To ako vrucne pozdravovala a prezentovala svoju prvu lasku bolo nadmieru trapne, ked v hladisku sedel jej manzel, ktory jej doniesol nadhernu kyticu ruzi, ktoru prijala ako samozrejmost a ako by sa netesila z jeho pritomnosti.	sk
Začiatkom týždňa riaditeľ VšZP Marian Faktor oznámil, že zmenou metodiky vykazovania takzvaných opravných položiek v rokoch 2007 až 2009 došlo k skresľovaniu hospodárskej a účtovnej evidencie. Poisťovňa totiž mala tvoriť podstatne viac opravných položiek k vykázanému no nezaplatenému poistnému od poistencov. Podľa tvrdenia vedenia poisťovne ich predchodcovia za tri roky mali skresliť účtovníctvo o 50 miliónov eur. Detaily by mala priniesť podrobnejšia analýza. Poisťovňa zároveň chce svoje finančné výkazy za rok 2010 definitívne uzavrieť až v polovici tohto roka.	sk
V Brezne na základoch staršej hudby dobrovoľného požiarneho zboru vznikla v roku 1952 mostárenská hudby, ktorú až do súčasnosti vedie zaslúžilý pracovník kultúry Jozef Knoško.	sk
•Ak chcete požiadať Sociálnu poisťovňu o dávku z garančného fondu, musí byť na firmu, v ktorej ste pracovali a nárokujete si od nej peniaze, vyhlásený konkurz.	sk
Pokiaľ bude maďarský premiér odvádzať pozornosť od obrovských ekonomických problémov vo svojej krajine používaním účasti SNS vo vláde, tak akékoľvek stretnutia s ním sú bezpredmetné.	sk
Za tie dva roky však vyšlo dosť článkov plných otáznikov, prečo ste sa nerozviedli, keď už roky žijete s bývalou partnerkou Marka Rodena, Ivanou Chýlkovou, a vaša manželka zase s Rodenom.	sk
K. Gönczová ocenila reakciu svojho slovenského partnera Jána Kubiša, ktorý v liste kategoricky odmietol akékoľvek vyjadrenia a kroky poškodzujúce dobré dvojstranné vzťahy a pokojné spolunažívanie občanov a prisľúbil ich odmietnutie aj v budúcnosti.	sk
Za účasti najlepších českých lyžiarov Trejbala,Krýzla a Vráblika a aj ďalších kvalitných pretekárov z 10 krajín sa najlepšie darilo nášmu najskúsenejšiemu pretekárovi Jarovi Babušiakovi.	sk
Ak budú títo rodičia dostávať do 6 rokov veku dieťaťa príspevok v sume 190,10 eura, oproti súčasnému dvojstupňovému príspevku dostanú od štátu počas šiestich rokov viac približne o 56 eur.	sk
Podľa spresnenia manažérky oddelenia vonkajších vzťahov Tesco Oľgy Hrnčiarovej ako prvé otvorila spoločnosť Tesco v decembri 2005 čerpacie stanice pri hypermarketoch Tesco v Senici, Trenčíne a Považskej Bystrici. V tomto roku to bolo v Piešťanoch, Prievidzi a Žiline, pričom po košickom hypermarkete plánuje Tesco v najbližšom čase otvoriť čerpaciu stanicu aj pri hypermarketoch v Michalovciach, Banskej Bystrici a v Leviciach. "Našim zámerom je, aby čerpacie stanice boli pri každom väčšom hypermarkete," dodala Hrnčiarová.	sk
Dostupný bude s dvojlitrovým benzínovým (120kW) motorom a dvoma dvojlitrovými dieselovými (100 a 135 kW) motormi, ku ktorým neskôr pribudne úplne nový prepĺňaný benzínový motor s objemom 1,6 litra ako aj dieselový motor s objemom 1,7 litra.	sk
V prípade FSC (Fond Seed Capital) správna rada odsúhlasila, že tento fond bude spravovaný manažérom zloženým z bývalých zamestnancov Fondu fondov, s.r.o., ktorí mali s manažovaním podobných fondov dlhoročné skúsenosti.	sk
Dna 15. septembra uplynuli dva roky od smrti nasej manzelky, mamy, starej mamy So smutkom na nu spominaju manzel Julius so synmi Vladimirom, Ludovitom a Dusanom s rodinami.	sk
Súťažná časť festivalu trvala od desiatej do štvrtej popoludní, takže každá z nás si mohla v priebehu dňa aj zaplávať, dať si zmerať hladinu cukru v krvi, či tlak.	sk
Do konca týždňa má byť problém vyriešený, obec nie je odrezaná od sveta, dá sa do nej dostať od obce V postihnutých dedinách pracujú profesionálni i dobrovoľní hasiči, čerpajú vodu zo zatopených pivníc domov.	sk
Odchádza bez slávy v čase, keď Citigroup čelí tretinovému tohtoročnému prepadu akcií a stráca obrovské sumy pre rizikové investície spojené s hypotékami pre menej majetných Američanov.	sk
"Za prvé štyri mesiace sa prognóza naplnila, skôr si myslím, že sme trošku pozitívnejšie dostávali dane, ako sme prognózovali, ale za posledné dva mesiace bol výpadok vyše dvoch miliónov.	sk
Pomocou špeciálnej technológie Slovanetu je táto linka využite¾ná všetkými nájomníkmi v budove tak, aby každý využíval službu, za akú zaplatil a bez toho, aby ho obmedzoval iný užívate¾.	sk
Príručné presúvadlo má štýl a výbornú dynamiku jazdy pri perfektnej spotrebe. Benzínová verzia je tichá a v mrazoch rýchlo kúri. Citroen C3 by sme však kvôli komfortu na horších (horehronských) cestách asi oželeli.	sk
Manželka Sólyoma potvrdila dnešnému vydaniu denníka Népszabadság, že si prezreli viacero nehnuteľností, ale ani jedna nebola vhodná na účel prezidentskej rezidencie, lebo nebolo v nich možné oddeliť privátnu časť od reprezentačnej.	sk
A keď vám vadí romantika, pozrite si seríály CSI, kde sa môžete pozerať na mŕtve á rozrezané telá a pílenie lebiek na pitevných stoloch.	sk
Penguins dokázali prekonať streleckú nemohúcnosť, ktorá ich mátala od Crosbyho zranenia spred týždňa, keď v troch dueloch nastrieľali svojim súperom dokopy iba 3 góly.	sk
V utorok sa na tom počas summitu Visegrádskej skupiny (V4) v Bratislave zhodli premiéri Slovenska, Poľska, Maďarska, Českej republiky, ale aj šéfovia vlád Nemecka, Rakúska a Ukrajiny.	sk
Podľa predsedníčky rady tohto záujmového združenia právnických osôb Zuzany Krajčovičovej sa síce zakladateľské firmy dohadovali trochu dlhšie, no spoločný záujem lepšie riadiť riziko a prevencia pred neplatičmi ich nakoniec spojili.	sk
Botswanská demokratická strana prezidenta Iana Khamu získala podľa volebnej komisie v piatkových parlamentných voľbách najmenej 30 parlamentných kresiel a už teraz je jasné, že bude mať v parlamente väčšinu.	sk
Na Rangovi teraz bude, či pretaví neuvážené hrdinské reči v činy, alebo či zahodí hviezdu a kolty, navlečie si havajskú košeľu a utečie nazad do civilizácie.	sk
Presadzuje sa tým argument, že vzdorovanie tlaku Kosovčanov by ich vyprovokovalo na jednostranné vyhlásenie samostatnosti a to aj za cenu násilného konfliktu so Srbskom.	sk
2007 / číslo 6 Vydalo Nakladatelství BB/art, s. r. o., Praha 2006 Vďaka nenápadným trikom môže vzniknúť krásny predmet aj z úplne obyčajného hlineného kvetináča.	sk
Najmä v oblasti prijímania pozorností na tlačových konferenciách alebo pozvaní na akcie, kde náklady alebo ich časť hradí organizátor, je však hranica akceptovateľného správania niekedy nejasná.	sk
Ked sa pozriem na vedlajsie mesto Pezinok, ako sa rozmahaju vinarnicky a ich vinohrady, je mi smutno, ze prave Modra, ktora je povestna svojou keramikou, stagnuje.	sk
Každý odbor musí byť garantovaný profesorom a docentom, dodal Albert, podľa ktorého však v septembri určite nenastúpi plný počet učiteľov, keďže UJS bude mať len prvý ročník.	sk
Ďakujem Ahoj Vilko, rada by som vysnívala môjmu veľmi dobrému kamarátovi takú maličkosť, ktorá teda pre nás maličkoťou je, ale pre neho by to bol nádherný darček.	sk
Doposiaľ najväčšia objavená stéla je v sídle Quiriguá v juhovýchodnej Gautemale. Tento pamätník, postavený roku 771 n. l. a zasvätený kráľovi Cauacovi Olbohe, sa týči nad námestím do výšky takmer 10 m. Na stélach sa často nachádzajú hieroglyfické texty uvádzajúce podrobnosti z vládcovho života, napríklad dátum jeho narodenia, nástupu na trón, sobáša a dôležitých víťazstiev v boji. Boli vztýčené na veľkých námestiach každého mayského mesta a slúžili ako pamätníky kráľovi aj ako verejné oznámenie o jeho práve vládnuť. V konečnom dôsledku to bola obrovská politická propaganda vytesaná do kameňa.	sk
Agentúre SITA to v utorok potvrdil hovorca Krajského súdu v Bratislave Pavol Adamčiak s tým, že na súd bolo zatiaľ doručené len faxové podanie žiadosti, do troch dní musí byť doplnená originálom.	sk
Vplyv poisťovní so sídlom v zahraničí, ktoré ohlásili svoj zámer pôsobiť na slovenskom trhu – je ich dosiaľ viac ako tristo –, je symbolický.	sk
Pri asistovanom počatí a oplodnení v skúmavke s prenosom embrya sprevádzajú naše páry aj psychológovia, aby znížili ich stres a obavy,“ uvádza rakúsky odborník.	sk
Plyn by vraj vôbec nemusel strašiť východniarov, ak by sa využilo to, čo je pod zemou Plyn by vraj vôbec nemusel strašiť východniarov,ak by sa využilo to, čo je pod zemou.	sk
Podľa tejto normy je každý chovateľ včiel zodpovedný za svoje včely v prípade, že spôsobia nejakú škodu, napríklad za následky spôsobené uštipnutím a spôsobenie zranenia.	sk
Jej cielom je zblizovanie hospodarskych politik jednotlivych clenskych statov, vytvorenie spolocnej meny a vykon spolocnej menovej politiky s udrzanim cenovej stability ako svojho hlavneho ciela.	sk
Potom prišlo nové vedenie rozhlasu (Zemková, Machaj), ktoré ho prepustilo a na rozdiel od iných „starých štruktúr“ s podobným osudom ho neprichýlili na ministerstve kultúry.	sk
Herečka žila 11 rokov s hercom a scénografom Hynkom Dřízhalom. Adoptovali spolu dieťa. S ďalšími pacientmi založila občianske združenie Lymfom Help, ktoré pomáha pacientom, vytvára motivačné programy, organizuje vzájomné stretnutia a informuje verejnosť.	sk
"Ako je možné, že pri takomto veľkom počte medzinárodných síl prítomných vo Východnom Timore, a hlavne v Dili, sa vozidlá prevážajúce ozbrojené osoby dostali do mesta a odrezali prístup k rezidenciám prezidenta a premiéra bez toho, aby ich odhalili?	sk
Žiaľ, neplatí to pre všetky časti knihy. Výnimočne na mňa zapôsobil skôr autorov zámer o efekt než pocit či dojem, ktorý mal vyvolať. Napríklad báseň Cukrový pamätník by sa hodila viac na stránky časopisu Dotyky než do (inak kvalitnej) zbierky. Pôsobí (predpokladám, že nechcene) skôr ako paródia na televízny šot k českému predsedníctvu EÚ než momentka s ambíciou o hlbší presah.	sk
Dolnozemská Pacientka pod Cserhátom Dolnozemská „Pacientka“ pod Cserhátom Na pozvanie Klubu dôchodcov v Jači zavítala do tejto Slovákmi obývanej obce osemčlenná skupinka divadelníkov zo Slovenského Komlóša.	sk
Zaujímavosťou je výnimočnosť tunajšej geotermálnej vody, ktorá obsahuje časť morských vôd z mora, ktoré sa na území Liptovskej kotliny nachádzalo asi pred 40 miliónmi rokov.	sk
Prezentácie s veľkoplošnou projekciou prenikajú z konferenčných sál do komorného prostredia firemných zasadačiek a kancelárií V slovenských podmienkach stále prevláda názor, že spätné projektory sú ideálne riešenie.	sk
Umelec, ktorého tvorbu vysoko cenia nielen v Maďarsku, ale aj v zahraničí, na výstave v Békešskej Čabe nazvanej Spätný pohľad podal široký prierez svojim celoživotným dielom.	sk
Po tom, ako senáty Najvyššieho súdu mali rozdielne názory na to, ktorí sudcovia môžu súdiť diskriminačné žaloby svojich kolegov, nechala postoj občianskoprávneho kolégia jeho predsedníčka Jana Bajánková zjednotiť.	sk
Vždy vystupoval v duchu téz Henry Davida Thoreaua, ktorý „občiansku neposlušnosť“ považoval za dôležitý prejav ľudskej dôstojnosti a charakterizuje ju ako „trvanie na určitých hodnotách navzdory autorite Štátu“.	sk
Nesúmerná kompenzácia Napriek tomu navrhované všeobecné päťročné prechodné obdobie v praxi znamená, že terajšie štáty EÚ by aj po prijatí Slovenska do EÚ dávali povolenie jeho občanom na trh práce za prakticky tých istých podmienok ako doteraz.	sk
Dňa 12. septembra 1911, teda práve pred sto rokmi navštívil Bratislavu aj významný vynálezca Thomas Alva Edison. Z obrovského množstva (cca tisícky) jeho vynálezov je všeobecne najznámejšie vynájdenie eletrickej žiarovky a fonografu, predchodcu neskoršieho gramofónu. Tak ako sa v prvých desaťročiach minulého storočia stal Freud symbolom odhaľovania zákutí ľudskej duše a psychiky, tak Edison zosobňoval odvekú túžbu po poznaní a obohacovaní sveta pomocou technických vynálezov.	sk
A. Roštárová argumentuje proti zaradeniu znalcov za podnikateľov hlavne tým, že pri znaleckej činnosti chýba prvok „sústavnosti za účelom podnikania“, ktorý je typický pre podnikateľov.	sk
Denník poznamenáva, že existuje snaha nájsť kompromis medzi starými a mladými členmi vedenia, keďže predsedníčka MSZP Ildikó Lendvaiová v pondelok pozvala niekoľko mladých socialistických politikov na rokovanie.	sk
Manžela s dcérkou Elissou (1,5) a čerstvo narodeným synčekom Adamom (takmer 4 mesiace) nechala doma a vyrazila si do Brna v spoločnosti moderátorských kolegov.	sk
Štúdie množstva dopravných nehôd z USA a Veľkej Británie zastávajú názor, že zvýšenie ich počtu počas tmavých rán kompenzuje ich zníženie počas dlhších večerov.	sk
Pranierovala problémy so školským vzdelaním, veľmi nízky podiel Rómov na trhu práce a podmienky bývania Rómov, ktorí v oveľa väčšom počte žijú na chudobných predmestiach než ostatné obyvateľstvo.	sk
"Menil stanovené pravidlá počas hry a navrhol tak zvýhodniť svoju firmu," zdôraznil šéf KDH, ktorý upozornil aj na porušenie zákona o ochrane verejného záujmu pri výkone funkcií verejných funkcionárov.	sk
Už v posledný júnový víkend boli napríklad hotely v letovisku Poreč na Istrijskom polostrove úplne obsadené a bolo umenie s výnimkou ubytovania v súkromí nájsť čo len jednu voľnú posteľ.	sk
Sedemnásť krátkych textov Michaila Bulgakova z 20. rokov minulého storočia srší nádherne absurdným humorom a ostrou iróniou, za ktorými sa skrýva smútok, beznádej a melanchólia.	sk
Podľa zástupcu veliteľa VAaZC RCHBO Čereňany Branislava Husovského je Centrum schopné cvičiť ročne aj dvojnásobok tohto počtu, ako tomu bolo napríklad v roku 2008, keď to dovoľoval rozpočet.	sk
Tak, ako sme to občanom neumožnili vo väčšine štátov, keď sme Ústavu premenovali na Zmluvu a tým sme docielili, aby novú podobu EÚ mohli schváliť len politické reprezentácie.	sk
To, že ide o protizákonný postup, je každému jasné – pokiaľ nenastúpia šikovní právni iluzionisti s argumentmi, kopou papierov, zmlúv a táraním o darčekoch, slobode a konkurencii.	sk
Šetrenie na nesprávnych miestach Zníženie odvodov na súkromné účty by zároveň znamenalo, že časť klientov by si nenasporila dosť ani na to, aby si mohla kúpiť zákonom stanovené minimálne doživotné dôchodky.	sk
Z konkrétnych úloh, ktoré už začal primátor realizovať, spomenul napríklad dokončenie rekonštrukcie mestského historického jadra či posilňovanie Mestskej polície a bezpečnosti v košických uliciach. Veľký význam pripisuje aj posilňovaniu ducha mesta, povestného svojou toleranciou a príkladným spolužitím národností a konfesií. Primátorovým zámerom je zriadiť do októbra sieň slávy, kde budú prezentovať osobnosti spoločenského, vedeckého, kultúrneho i športového života, ktoré sa zaslúžili o rozvoj Košíc.	sk
Asistenčné služby balíka TREND Assistance 24 sú poskytované nezávisle od iných poistení vozidla a služby sú poskytované bez nutnosti vynakladania ďaľších finančných prostriedkov zo strany motoristu.	sk
Od detstva som inklinovala k chlapcom, hrávala som s nimi futbal, stavala bunkre... Takže aj v puberte bolo pre mňa prirodzené, že som bola stále medzi chalanmi. Modeling ma vytrhol z chalanského sveta a vtedy som si uvedomila, že naše cesty sa rozchádzajú. Keďže na mužskú spoločnosť som bola zvyknutá, neviem, kedy prišiel ten záujem mužov o mňa a ani sa nestalo, že by ma nejaké davy mužov začali obdivovať. Prirodzeným spôsobom prišla prvá láska, ale bola úplne obyčajná, taká, ako majú všetky ostatné pubertálne dievčatá.	sk
V súčasnosti má PSK rozpracované už ďalšie tri projektové žiadosti v hodnote 6,7 milióna eur (201,84 milióna Sk), ktoré by mala posúdiť výberová komisia do konca tohto roka.	sk
Keď som prišla na poisťovňu a som im hovorila,že je to privysoká cena na také malé auto dotyčná osoba si naliala malinovku a mi povedala,že s tým sa nedá nič robiť,lebo je tam 6tyzdnova lehota.	sk
Na jednej strane nevýhodou by mohlo byť zasahovanie CSS do zámerov miestnych Slovákov, na druhej strane výhodou môže byť skutočnosť, že štát prispeje CSS na prevádzkovanie tohto domu.	sk
Chata pod Volovcom funguje už len veľmi sporadicky, svoju pôvodnú podobu stratila aj chata Erika; k nej vedie asfaltová cesta a na vkus pravých záujemcov o pobyt v prírodnom prostredí má azda až primnoho hostí.	sk
Ako vyplýva z informácii DR SR, daňové subjekty musia v tomto roku zabezpečiť vo svojich firmách podmienky na plynulý prechod na novú menu, avšak z pohľadu ich povinností voči daňovým orgánom nedôjde prakticky k žiadnym zmenám.	sk
Druhá najväčšia odborárska organizácia v krajine obvinila neidentifikovaného člena diplomatického zboru, že sa v prospech CIA pokúsil získať prístup k dátam niektorých zo 65.000 členov odborov.	sk
Bezmocnost, ktora vas drzi kazdu sekundu pri pomysleni ze uz vase srdiecko sa nikdy na vas neusmeje, nikdy ho nebudete moct pohladkat, stracam aj vieru v sameho Boha ako to mohol DOPUSTIT take nestastie ze nevinne osoby opustili tento svet.	sk
Aj keď ešte sa musia asi niektoré veci utriasť, ako pri všetkom, čo sa začína,“ dodala väčšinou vždy vtipná a pohotová moderátorka, ktorá na Noru Mojsejová v pondelok večer skrátka nemala.	sk
Ak som spomenula JCD, musim uviest, ze v roku 2000 sme zaznamenali najlepsi stav vratenych JCD z hranicnych prechodov a za chybajuce JCD sme mohli prilozit k danovym dokladom verifikovane fotokopie, vdaka dobrej spolupraci s Colnym uradom v Podbrezovej.	sk
Štýl, ktorý Prince na prelome 70. a 80. rokov vytvoril, sa označoval ako „minneapolský zvuk“ – v podstate šlo o zmes funku, rocku, popu a novej vlny, kde dychovú sekciu nahradili výrazné syntezátory.	sk
Držali, ale čo sa týka tvorby, v podstate nás hodili do vreca. Najlepšie na tom je, že názov „nová slovenská vlna“ pre nás vymysleli priamo Rudo Prekop a spolužiak Lukáš Kadlíček. Neskôr sa nálepka začala všeobecne používať, ale mne to nikdy neprekážalo a nikdy som proti tomu ani neprotestoval.	sk
Predstavitelia Lukoilu sa však k týmto návrhom stavajú veľmi skepticky a podľa I. Paleičika môže vláda vo Vilniuse ponúknuť maximálne 14 až 19 percent akcií.	sk
Vo vyspelých krajinách je takýchto letísk pomerne veľa a umožňujú príležitostné nepravidelné medzinárodné lety, ktoré si objednávajú rozličné firmy pre svojich top manažérov, servisných technikov či pre sanitné lety.	sk
Minister Simon sa so svojím maďarským kolegom zhodol, že obidve strany vyvinú maximálne úsilie, aby sa táto citlivá téma uzatvorila do konca tohto roka.	sk
Ale vráťme sa k príjmom top bankárov za minulý rok. Najviac narástli platy šéfom JP Morgan Chase a Goldman Sachs. Šéfovi prvej Jamieovi Dimonovi vzrástol vlaňajší plat oproti roku 2009 o závratných 1541%!!! Toto skutočne nie je preklep. Zatiaľ čo v roku 2009 zarobil 1 265 708 $, v roku 2010 dostal šokujúcich 20 776 324 $. Je to vraj výsledok toho, že JP Morgan prežila krízu bez vážnejších otrasov, čo Dimon využil na to, aby popredných politikov presviedčal proti „nadmernej regulácii“.	sk
Ja netvrdím, že Polanski je baránok, ale pokiaľ mám informácie pravé pomenovanie by bolo, že mal pohlavný styk s danou neplnoletou slečnou, a to sa pokladá v USA za znasilnenie, aj keď s tým mohla súhlasiť.	sk
Lebo ak má hra popri striedavom tempe kampane, odlišných krajín a kope nepriateľov niečo skutočne zaujímavé, je to predvedený arzenál. Na jednej strane s arkádovou vlastnosťou (časte používanie vedie k upgradu), na druhej strane s oveľa väčšími možnosťami a vítaným prísunom nových možností akcie.	sk
Viem však, že nie všetky deti majú také šťastie, chodím s otvorenými očami a vidím, že ľudia sú rôzni, aj staré mamy sú rôzne, láska nie je automatická, ani láska k vlastnému dieťaťu, to je ilúzia.	sk
Od jednoduchých zadaní postupujú študenti k náročnejšiemu riešeniu úloh (firemné logá, značky, jednotný vizuálny štýl, plagát, grafická úprava kníh, časopisov, katalógov, obalového materiálu a pod.	sk
V praxi to znamená, že čierni odberatelia pitnej vody a čierni producenti odpadových vôd môžu zlegalizovať svoje napojenia na siete a vodárenská spoločnosť od nich nebude vymáhať úhradu vzniknutých nákladov a škôd.	sk
Na štíte majú v zásobe spacie vaky pre 40 osôb pre prípad, že lanovku treba odstaviť v priebehu dňa kvôli počasiu a na Lomničáku zostane nocovať viac cestujúcich.	sk
Rozmery presne napovedajú, na aký účel budú nové iSSD disky slúžiť. Majú pomôcť výrobcom smartfónov, vreckových hudobných prehrávačov alebo tabletov pri zvyšovaní kapacity úložnej pamäte. Disky používajú rýchle komunikačné rozhranie SATA 3.0 a výrobcovia ich budú montovať priamo do základných dosiek prístrojov.	sk
Tento druh žije v teplejších a hlbších jazerách a riekach, na „dolniakoch“ sa im vo voľnej prírode darí prirodzene lepšie než na Orave, kde je chladnejšie.	sk
A aby ponuky porovnávali, inak sa raz môže stať, že im banky ponúknu produkt bez zaisteného výnosu, s niekoľkopercentnou participáciou, a sporitelia opäť bez rozmýšľania peniaze vložia.	sk
Ako sme sa dozvedeli na Školskom oddelení Samosprávy hlavného mesta, po neúspešnom súbehu na miesto riaditeľa budapeštianskej slovenskej školy vedením inštitúcie bola na jeden rok poverená doterajšia zástupkyňa riaditeľky Alžbeta Eszesová Vrbovská.	sk
"Urobili sme príliš veľa chýb v prvom zápase v Barcelone, ale chceli sme sa so súťažou rozlúčiť so zdvihnutou hlavou, čo sa nám dnes podarilo.	sk
Navyše, Torgyánov syn Attila čelí v súčasnosti podozreniu z korupcie, samotný exminister obvineniam politických kontrahentov z nekompetentného riadenia rezortu, ktorý opustil a nákladného cestovania bez veľkého osohu pre krajinu.	sk
Galko nariadením rozhodol o určení funkčných platov v štandardnej výške podľa platných predpisov, čím klesli mzdové náklady na vedúcich pracovníkov o približne 30 percent.	sk
Obe spoločnosti sa proti výskumu holandského tímu ohradili. Podľa nich zle použili a interpretovali počítačové modely. "Nikdy sme nehlásili riziko vyššie ako 90 percent. Nie je to spôsob, akým používame tieto počítačové modely," povedala Kari Stefánssonová z deCODEme. "Presnosť a relevancia 23andMe by nemala byť založená na porovnávaní s deCODEme alebo inými," pridal sa Brian Naughton, zakladateľ firmy 23andMe.	sk
"Práve to je výhoda laserovej metódy oproti klasickej operácii varixov (kŕčových žíl), že pacient za krátky čas môže ísť do pracovného procesu. Preto je laserový chirurgický zákrok vyhľadávaný u pacientov," uviedol pre TASR riaditeľ nemocnice Michal Adami. Informoval, že tento spôsob operácie začali robiť práve na podnet pacientov. Aj keď požiadavky vyšli zo železničiarskeho prostredia, prvým bol paradoxne hasič. Pripravených je v poradovníku už ďalších 30 čakateľov.	sk
Dobrovoľní darcovia poslali na jej účet 16 miliónov dolárov a Wikipédia aj v tomto roku zostáva nezávislá od reklamy, hoci len v anglickej verzii dodnes má tri milióny hesiel vhodných na priradenie reklamy.	sk
Pritom si uvedomuje, že je len jedným z interpretátorov Vilikovského próz, o čom sa zmieňuje v úvodnej kapitole, kde analyzuje prózu Metodologická poviedka. Tá mu poslúžila ako základ na interpretáciu ostatných Vilikovského próz, lebo obsahuje také a podobné znaky ako celá jeho tvorba.	sk
Buď si listinu či cenný papier zložiteľ uschová u notára na určitú dobu a po jej uplynutí ich aj sám vyberie, alebo určí notárovi tretiu osobu, ktorej ich má vydať.	sk
Lúpežné prepady nie sú tak časté ako napríklad v Taliansku, Španielsku či Portugalsku, na vreckárov si však treba dať dobrý pozor najmä v prímorských letoviskách a vo väčších mestách.	sk
Zomierajú pri útokoch radikálnych hinduistov v Indii, islamistoch v Indonézii, Afganistane, Demokratickej republike Kongo či na následky mučenia vo väzniciach v komunistickej Severnej Kórei.	sk
Stredopoliar španielskej futbalovej reprezentácie Francesc Fábregas je pripravený zasiahnuť do stredajšieho durbanského semifinálového duelu na MS v JAR proti Nemecku napriek pretrvávajúcim bolestiam ramena.	sk
Čečensko sa stalo trestaneckou zónou a jeho obyvatelia sú ako celok vyhlásení za objekt, ktorý nemá dušu, je telom, ktoré treba ponižovať a týrať, podľa hierarchie vrahov a zlodejov je to dokonca povinnosť v záujme veľkosti Ruska.	sk
V Budapešti 18. júla 2008 predsedníčka Kultúrneho výboru CSS Streľbu na Rómov spájajú s Maďarskou gardou Miestne rómske rodiny sa stali v noci na 21. júla terčom streľby predbežne neznámych páchateľov v obci Ďurka (Galgagyörk).	sk
Viedla som mnohé rozhovory s našimi konzultantkami, so ženami ktoré sa zúčastnili na našich večierkoch, či s náhodnými ženami z ulice o tom, čo potrebujú alebo čo očakávajú od vzťahu.	sk
Na druhej linke prebieha rekonštrukcia, po ktorej by celková kapacita mala vzrásť o polovicu, po dostavaní tretej linky až o sto percent oproti súčasnému stavu.	sk
Stihli napríklad vydláždiť 282 m úsek na tatranskej magistrále vedúci z Hrebienka na Starolesniansku poľanu a 162 m úsek na turistickom chodníku cez Prielom.	sk
Mějte se moc hezky všichni opatrujte se a hlavně to zdravíčko tak že to dobre ži ti to visnivala aj ja ti prajem to Mám veľa priateľov, ktorý písali do Markízy a chceli neakým spôsobom pomôcť mne aj dcérke, ale ani jeden z listov nebol vybraný.	sk
Erste Sparinvest je druhým najväčším správcom na rakúskom fondovom trhu. Toto miesto mu patrí aj vďaka začleneniu ďalších správcov zo skupiny Erste pod viedenskú centrálu koncom roka 2009. Medzi nimi aj Asset Management Slovenskej sporiteľne, správcu, pôsobiaceho dovtedy pri najväčšej tunajšej banke. Po tomto kroku sa ich slovenskému assetu darí menej. No H. Bednar za tým vidí iné dôvody. Napríklad veľkú konkurenciu bankových vkladov, ktoré banky momentálne viac „tlačia.“	sk
"Budovanie firemnej kultúry je súčasťou veľkého projektu Corporate Indentity, v rámci ktorého chceme zmapovať súčasný stav fungovania Slovenských telekomunikácií navonok aj dovnútra," vysvetľuje manažérka Corporate Identity ST Eva Birčáková.	sk
Peter Zajac bude zrejme ponúkať množstvo príkladov pre toto tvrdenie – od personálnych zmien v podnikoch cez štiepenie Verejnosti proti násiliu, až po spory o povahu reforiem a štátu.	sk
Faktom je, ze najvacsi progres bol ked sa ludia spojili, rozdelili sa ulohy nech sa ludia specializuju a tym zlepsuju. v 300 clennych klanoch sa tazko najde praca ina ako zabezpecit zakladne zivobitie.	sk
Magyar Hírlap cituje analytikov, podľa ktorých László Sólyom dal najavo, že mieni byť aktívnym prezidentom, ktorý bude predkladať iniciatívy, vyjadrovať originálne myšlienky a udržiavať rovnaký odstup od jednotlivých politických smerov.	sk
Keďže v ich rodine je tancovanie tradíciou (jeho starší brat Martin je stálym členom Lipy), chcel by raz vidieť na javisku aj svoje deti.	sk
O to viac si cením, keď prídem domov, mamina sedí s tatinom v obývačke a pozerajú telku, brat s priateľkou sú v izbe, sestra skypuje so svojím frajerom.	sk
Ak by sa odstranilo nabozenske hradze a boli by nahradene bezbehou nabozenskou slobodou, tak by krajina bola zaplavena krestanmi a moslimami a stat Izrael by skoncil.	sk
Ako dlho by sme mali spat Hoci vseobecne panuje predstava, ze priemerny spanok ma trvat osem hodin, niektorym z nas staci spat aj menej ako sest, ini potrebuju najmenej devat hodin.	sk
Neprekvapuje, že formálne Putinov nadriadený, prezident Dmitrij Medvedev, povolal tento mesiac J. Dimona do medzinárodného poradného výboru pre transformáciu Moskvy na popredné svetové finančné centrum.	sk
Prehlasovanie prezidentského veta v NR SR v spojitosti s písaním geografických názvov v učebniciach pre menšiny, rozdielny postoj k zákonu medzi stranami vládnej koalície a návrh na posúdenie ÚS obrátili pozornosť na reformu školstva.	sk
Zdravie a silu nechtov podporuje zinok, selén, horčík a kremík. Potrebujú aj vitamín A a D, bielkoviny, vápnik a dostatok železa. V skratke, chce to piť veľa mlieka, jesť jogurty, sardinky a oriešky.	sk
V tomto prípade zákon hovorí, že pokuta musí byť uložená vždy a ak je to možné a účelné, tak úrad určí určité nápravné opatrenia.	sk
Vláda prehodnotí kompetencie samospráv Vláda po dnešnom rokovaní s predstaviteľmi Združenia miest a obcí Slovenska a Únie miest Slovenska v Štrbe pripravuje prehodnotenie kompetencií samospráv.	sk
Typickou skratkou je pri vypnutom LCD monitore zatlačiť tlačidlo MENU a pri jeho podržaní kliknúť na POWER. To prebudí napríklad Nokie, ktoré vám umožnia nastavovať i špecifické registre riadiacich čipov.	sk
Účastníci demonštrácie so štátnymi aj arpádovskými vlajkami, medzi nimi skupiny mladých ľudí v čiernych odevoch, ale aj s plynovými maskami, požadovali odstúpenie premiéra Ferenca Gyurcsánya.	sk
Benátky, Paríž, New York, Moskva, orientálne paláce, čínske pagody ale aj súkromné rezidencie a vilky, to všetko sa dá nosiť na prste vyhotovené v zlate, platine a drahokamoch.	sk
Pokial mam spravne informacie (a myslim ze to tvrdi aj zdruzenie architektov za pravdu o 11. septembri, ako spominal pan Kolar), budovi WTC boli navrhnute tak, aby vydrzali zasah aj viacerych lietadiel.	sk
Zaujímavosťou je, že do pléna zasadne so súhlasom kolegov aj ústavný sudca Peter Brňák, ktorý sa ako poslanec v roku 2001 podpísal pod spomínaný poslanecký návrh.	sk
Tu, v tomto odbore na Slovensku nie je takmer žiadna šanca nájsť si prácu, možno v zahraničí, ale aj tam berú iba mladé dievčatá, tie staršie majú smolu.	sk
Skoda za jeho znicenie sa vysplhala na vyse 8000 korun, a tak pre podozrenie zo spachania trestneho cinu poskodzovanie cudzej veci skoncil na obvodnom oddeleni Policajneho zboru.	sk
Považujeme za potrebné upriamiť pozornosť na tieto súvislosti aj z tých dôvodov, že s podobnými postojmi pri určovaní priorít sa stretávame čoraz častejšie aj na iných fórach.	sk
USD Podiel celkového hrubého zahraničného dlhu na obyvateľa SR dosiahol k ultimu júla 2 270 USD, pričom ku koncu vlaňajška to bolo 2 095 USD.	sk
Výnimku by bolo možné udeliť v prevádzkach, kde by sa prerušením výroby v nedeľu a vo sviatok vyžadovalo následne nasadenie viac zamestnancov, ako pri bežnej produkcii.	sk
Je na psychiatrii Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Pre koho si porota necháva divokú kartu?	sk
Na jednom je číslo 101 a na druhom 601. Na origináloch je Šarkovovo meno, no na kópii, ktorú nám v redakcii nechal už nie.	sk
Najväčšie tržby dosiahli autori 10 štúdiových nahrávok na koncertoch v holandskom Amsterdame a írskom Dubline, ktoré im vyniesli dovedna viac ako 41 miliónov dolárov.	sk
Nuž, keby to chcel Mohorovičič vysvetliť rovnako ako Oldham, vyšlo by mu, že akustické vlastnosti zemegule sa prudko menia nie tisícky, ale desiatky kilometrov pod povrchom Zeme.	sk
Po vylosovaní cien už naozaj neostalo nič iné, len sa zbaliť, zjesť zvyšky zákuskov a rozísť sa v znamení, že o rok sa znovu stretneme v kultúrnom dome v Kétšoproni, na ďalšom čajovom popoludní.	sk
Po otvorení sa na 1215 USD sa najvyššie ceny zinku dostali na 1224 USD, ale niekoľkokrát bola testovaná aj hranica supportu na 1200 USD.	sk
Dôveryhodnosť plánu na znižovanie rozpočtového schodku je dôležitejšia ako to, či sa limit požadovaný Európskou úniou podarí naplniť v roku 2011 alebo 2012, uviedol Renwick.	sk
"Centrálna časť nášho programu, časť s najvyššou prioritou, je zásadná reforma odvodov a k tomuto logicky patria rezorty financií a sociálnych vecí," povedal Sulík. Naopak, strana podľa neho nemá záujem o post budúceho premiéra. "V tomto štáte na premiéra sú vhodnejší ľudia," odpovedal s úsmevom na otázku, či by chcel byť predsedom vlády.	sk
Adela je jedno velmi sympaticke a inteligentne ziena, ktore sa nepotrebuje prezentovat svojim nalicenym vyzorom,ako mnohe dalsie medialne hviezdy,ktore vlastne ani nevedia okrem toho ani nic ine ponuknut.	sk
So Števom žartujeme, že kým ja som nikdy nerobil na akcii pod 50 miliónov, on sa nestretol sa zákazkou nad päť miliónov,“ usmieva sa J. Koban.	sk
Červená mazda vyletela cez obrubník a prevrátila sa na strechu. Na mieste nehody bola aj naša čitateľka, ktorá nám z tejto udalosti poslala pár záberov.	sk
Nežnú časť populácie tiež ohrozuje rakovina krčka maternice, ktorá si vyžiadala v predchádzajúcom roku 237 obetí, ako aj zhubný nádor tela maternica (223 úmrtí).	sk
PZRE odsúdila neznášanlivosť a xenofóbiu na Slovensku Proti neznášanlivosti a xenofóbii v súvislosti s napätím medzi Slovenskom a Maďarskom sa dnes vyslovil predseda Parlamentného zhromaždenia Rady Európy (PZRE) René van der Linden.	sk
Na verejné preteky v lyžovaní Všetky deti, rodiny a neregistrovaní lyžiari sa budú môcť 30. januára 2010 zúčastniť verejných pretekov v lyžovaní, ktoré sa uskutočnia v našom lyžiarskom areáli.	sk
Ich osemročná Katka chytila za ruku svojho nemocničného kamaráta, nastúpila do autobusu, ktorý ich mal odviezť najskôr do Viedne, aby sa letecky dostali do Dublinu, a spoza skla pokojne zamávala mame a otcovi.	sk
Keď už v Poľsku pracujete, mali by ste si založiť účet v banke, aby vám zamestnávateľ mohol posielať výplatu a požiadať o daňové číslo – NIP.	sk
V minulosti sa stávalo, že niektorí penzisti presiahli hranicu určenú pre vyššiu dávku len o pár centov a vo vianočnom príspevku získali o 4 až 9 eur menej.	sk
Ked sa uz zdalo, ze pre Brezno je superova brana zakliata, dostal v blizkosti branky stojaci Jozefko po prihravke od Bendika a Donovala puk, bez respektu sa s nim pred ruzomberskym brankarom pohral, pomiesal hokejkou a dal gol.	sk
Miliardára Fenyöa zavraždil 11. februára 1998 neznámy ozbrojený páchateľ na budínskej strane Margitinho ostrova, keď podnikateľ čakal vo svojom aute na križovatke pri semaforoch.	sk
V Maďarsku vypočúvali stredoškolákov kvôli maturitnej afére Správu o tom, že jedného zo žiakov obvinili z porušenia služobného tajomstva zverejnením maturitných otázok na internete však úrad odmietol komentovať.	sk
„Mal by som mať nočné mory alebo niečo horšie. Vravím si, ako môžem mať radosť z toho, že som prežil, keď toľkí ľudia zomreli?“ pýtal sa Mike Kehoe. Iba šťastnou náhodou v ten deň nemusela navštíviť WTC jeho žena Edra, ktorá tam bola zamestnaná. Keď sa jej Kehoe dovolal, stretli sa – ani nie pol hodiny po katastrofe.	sk
Tvrdí, že mužstvá tento jeho verdikt prijali s pochopením. "Hráčom som sa hneď ospravedlnil a zobrali to, rešpektovali, čo som urobil," pokračuje Micheľ. Ako reagovali tréneri? "Hiddinkova reakcia je známa. Povedal aj verejne, že obdivuje odvahu, s akou som vyriešil túto situáciu. Holandský tréner Marco van Basten je veľký džentlmen a nijaké výčitky som od neho napriek sklamaniu nepočul. Podal mi ruku a poďakoval."	sk
Generálny prokurátor v tejto súvislosti poukázal na svoju ústavnú zodpovednosť voči českej národnej rade ako najvyššiemu zastupiteľskému orgánu republiky a na oprávnenie ČNR preskúmať správnosť jeho postupu.	sk
Podľa odborníkov na rodinné právo šance Debbie Rowe na získanie opatrovníctva závisia najmä od jej vzťahu k deťom, no podľa viacerých informácií s nimi nebola v žiadnom kontakte už niekoľko rokov.	sk
"Zvlášť zarážajúce je, že aj v tomto prípade boli spoluorganizátormi provokácie radikálne nacionalistické strany a hnutia, akými sú strana Jobbik a Maďarská garda, na ktoré slovenská strana už dlhší čas upozorňuje.	sk
Ukradol štyri kolesá so zimnými pneumatikami, tri papierové krabice s písomnosťami, daňovými dokladmi a účtenkami za nakúpené veci, šesť súprav detských vecí a lyžiarky, čím spôsobil majiteľovi z Podbrezovej škodu za 19 000 korún.	sk
Tento rok dorazilo do Austrálie okolo 35 lodí, ktoré sem dopravili asi 1770 žiadateľov o azyl prevažne z Iraku, Afganistanu, Iránu a Srí Lanky.	sk
Taktiež potvrdil, že 40 percent z tejto hodnoty, teda zhruba 12 mil. USD, bude uhradených v zmysle zmluvy o založení spoločného podniku formou protidodávok slovenského tovaru.	sk
Koalícia prijala zmeny v tendroch Koalícia bez hlasov opozície schválila v parlamente novelu zákona o verejnom obstarávaní, ktorou chce vláda urýchliť tender na elektronický výber mýta.	sk
Na severnú časť, ktorá sa opiera o Srbsko a má väčšinové srbské obyvateľstvo, a na južnú, kde vládnu kosovské zákony a pravidlá väčšinového albánskeho obyvateľstva.	sk
Pripadne si myslis, ze slovenska vlada ma dosah na svetove ceny komodit ako ropa, psenica, kovy, alebo na svetove ceny potravin, ci inflaciu tahanu zachrannymi balickami eurozony a FEDu?	sk
Dres klubu, ktorý si pripísal 30. triumf v najvyššej domácej súťaži, si obliekal aj slovenský center Peter Sejna. Toho však z hry vyradili zdravotné problémy.	sk
Spôsob komunikácie, ktorý zvolilo vedenie Svetového združenia Slovákov v zahraničí nepovažujeme za šťastný najmä preto, že sa každou hodinou množia gratulácie krajanských spolkov v zahraničí,quot tvrdí úrad vlády.	sk
Najviac sa to prejavilo na hlavnom vystúpení na pódiu, kde svojou aktuálnou choreografiou zameranou práve na žatvu, spevom a tancami zožala u prítomných návštevníkov najväčší aplaus.	sk
Po domácej prehre Dolného Kubína C sa tak odlepila zo dna tabuľky a Čierny Peter ostal v rukách dolnokubínskych žiakov, ktorí však o záchranu ešte budú tuho bojovať.	sk
Romanovci predstavovali dynastiu, ktorá symbolizovala predrevolučné pravoslávne kresťanské Rusko a preto ich násilná smrť znamenala významný historický prelom v celej Európe a nepriamo ovplyvnila aj osudy stredoeurópskych národov.	sk
V druhej polovici minulého roka jeho vzhľad osviežila ľahká modernizácia a pri tej príležitosti miesto pohonnej jednotky zaujal nový vznetový štvorvalec 2,0 l Multijet, ktorý nahradil pôvodný morálne aj technicky zastaraný agregát 1,9 JTD.	sk
Prisľúbili však, že tento rok vyriešia aj problém s parkovaním osobných áut vlastných zamestnancov pri ceste pred závodom a to tak, že im vybudujú parkovisko v areáli firmy.	sk
Vám všetkým patrí hlboká úcta a poďakovanie za Vaše slovenské národné cítenie a vlastenectvo, ktoré v neľahkých podmienkach asimilačných tlakov prejavujete, za udržiavanie a rozvíjanie slovenskosti, slovenskej kultúry a našej materinskej reči.	sk
Za lepšie riešenie, než poskytovať železniciam stále nové úvery so štátnou garanciou, považujú rezorty financií i dopravy priamo prevzatie časti ich existujúcich pôžičiek do štátneho dlhu.	sk
P.S. v časoch rasovej segregácie, keď černoch v USA nemohol chodiť do školy s bielymi či jazdiť v rovnakom autobuse, naši rómovia dostávali byty v panelákoch.	sk
Ide o výpoveď šarhu, ktorý v Bielorusku musí odchytávať psov, ukazuje, v akých podmienkach žijú a psí život je zároveň aj určitou paralelou nie len medzi tým, ako žijú psy, ale aj ľudia.	sk
Podľa J. Figeľa želaním Slovenska zostáva otvoriť do konca tohto roka aspoň polovicu z tridsiatich kapitol a skrátiť tak čo najviac zaostávanie za prvou skupinou kandidátov, ktorá sa práve o deň neskôr dostala do kritickej fázy rokovaní.	sk
O tom, že banky málo vyhovárajú svojim klientom názor o zložitosti elektronickej komunikácie, svedčí aj porovnanie, že klienti majú rovnaký názor ako ľudia, ktorí bankové služby nevyužívajú.	sk
Prosím tých, ktorí rozhodujú o moderátoroch, nech už konečne vyhodia Lindu Wagnerovu a Milana Zimnykovala, lebo sa na nich nedá pozerať a nedá sa ich ani počúvať.	sk
Ono totiž Poliaci (kotrí si chudáci nakoniec v tej vojne veľa vytrpeli) boli vždy riadny antisemiti a to s tým Madagaskarom ako riešenie "židovského problému" navrhovali ešte predtým ako Nemci rozbehli celý svoj obludný stroj na vraždenie.	sk
Možno len trpko dúfať, že Ľ. Jahnátkovi pri stretnutí bývalých zamestnancov firmy, hoci aj tradične neveľmi úspešných manažérov Plastiky, odovzdá podpredseda predstavenstva aspoň špeciálne vyvinutú rúru zo zlatého plastu.	sk
Jeho pompéznosť ho však po smrti Juraja IV. stála miesto. Keď stavebné náklady presiahli pol milióna, dostal padáka a nový panovník William IV. najal Edwarda Blora, aby práce dokončil. William sa však do paláca nikdy nenasťahoval. Po vyhorení Westminsterského paláca ho neúspešne ponúkal ako nové sídlo parlamentu.	sk
Z profesijneho hladiska by som si zelela, aby sa kazdy staral aj o svoj chrup, nakolko zuby su velmi dolezite hlavne pre zdravie, nielen pre krasu.	sk
Drziaky a konce blatnikov musia mat hrany bud obalene materialom pohlcujucim energiu alebo ak sa pouzili tuhe materialy, musia mat hrany zaoblene, k)uzavretymi maticami nabojov kolies.	sk
Dôvodom sú jeho výroky, ktoré na marcovom rokovaní národnej rady počas rozpravy k textu vyhlásenia k výrokom europoslanca maďarského Jobbiku Csanáda Szegediho adresoval nezaradenému poslancovi Františkovi Mikloškovi.	sk
Prestať užívať návykové látky alebo opustiť generačnú chudobu si vyžaduje, aby sa jednotlivec vzdal určitých vzťahov, aby sa začal vzdelávať alebo začal žiť iný život.	sk
S dojatím spomínal na Šimona Očkaiho staršieho, ktorý sa mu ako mladému chlapcovi v 70. rokoch venoval a dosiahol, aby sa v priebehu niekoľkých týždňov naučil choreografiu a mohol vycestovať s tanečným súborom na vystúpenie v Skalici.	sk
Crazy English podľa slov jej zakladateľa povzbudzuje študentov, aby kričali anglické slovíčka i celé vety, či už na vrcholoch striech, medzi budovami alebo na organizovaných zhromaždeniach.	sk
Napriek tomu, že rozsiahly projekt vybudovania registra obyvateľov financuje ministerstvo vnútra z daní občanov SR, pracovníci ministerstva odmietli odpovedať na otázku TRENDU, aké to bude drahé.	sk
Banka "rokovala s ukrajinským ministerstvom financií a pokiaľ bude mať ukrajinská strana záujem, je pripravená v blízkej budúcnosti ponúknuť pôžičku vo výške 500 miliónov dolárov (375,5 milióna eur)", citovali Putina ruské agentúry.	sk
Dôvodom je, že fungovanie väčšiny hodnotených subjektov a často aj ich financovanie je závislé od štátu, od jeho administratívnych, fiškálnych a iných podmienok, ktoré vytvára.	sk
Charlie Sheen chce čiastočne vyplatiť štáb Dva a pol chlapa Herec sa ponúkol zaplatiť tretinu honorárov za obdobie, počas ktorého sa pre jeho liečenie nenakrúcalo.	sk
Vzhľadom na počty zamestnancov, ktorých zúčastnené podniky zamestnávajú, Juraj Studeník uviedol, že sú tieto čísla nízke a hlavne pri väčších spoločnostiach netreba podceňovať nákladovú stránku zavedenia eura.	sk
Nie vládna koalícia, ale nevládna opozícia ma dnes, 18 rokov po 17. novembri 1989, 18 rokov po páde komunistickej totality, napĺňa znechutením a skepsou.	sk
Brazílsky prezident zriadil fond na ochranu dažďového pralesa Brazílsky prezident Luis Inacio Lula da Silva zriadil medzinárodný fond na ochranu amazonských dažďových pralesov a na pomoc v boji proti klimatickým zmenám.	sk
Turecká centrálna banka sa rozhodla devalvovať domácu menu po tom, čo sa akciový index oslabil za ostatné tri dni o 29 percent a úrokové sadzby vyleteli nad 4 000 percent.	sk
Pred druhou stranou v poradí – Blokom Júlie Tymošenkovej – síce vedie takmer o tretinu a na prvý pohľad dokonca získal takmer dvaapolkrát viac hlasov ako jeho predvlaňajší rival V. Juščenko.	sk
&quotSom nesmierne šťastný, že môžem spolupracovať s Birminghamským symfonickým orchestrom, aby sme spoločne po prvý raz priniesli do Británie moje skladby," vyjadril sa Hopkins.	sk
Nemožno povedať, že to bude krádež. Nie v technickom zmysle, ako ju definuje trestné právo. I formálne to bude v poriadku. Súťaž prebieha podľa zákona, pod dozorom politikov aj Úradu pre verejné obstarávanie.	sk
Ja ju mám strašne rada, no poznáme sa len krátko a ona mi ešte neverí a neverí mi ani to, že ju mám hrozne rada.	sk
V kategórii občianske združenia získala cenu Spoločnosť pre ochranu vtáctva na Slovensku. Ako uviedol pre TASR jej riaditeľ Rastislav Rybovič, najviac si vážia ocenenie za ich prácu v oblasti prípravy a presadzovania návrhu chránených vtáčích oblastí na Slovensku, ktoré tvoria sústavu Natura 2000 a za riešenie vtáčej kriminality.	sk
Ale to, čo je podľa nich príčina vysokej výkonnosti, môže byť v skutočnosti iba skupina čŕt, ktoré z minulej výkonnosti vyplývajú alebo sú na nej založené.	sk
Personál si pôvodne myslel, že kólia je hluchá, no keď si prešli záznamy o jej pôvode, zistili, že pochádza z poľskej rodiny a nerozumie iba anglickej verzii povelov.	sk
Na druhej strane, keď som sa časom predral v štartovom poli dopredu a nešiel som v prachu, navigácia i jazda boli pre mňa potešením.	sk
Systém predpokladá, že do približne piatich rokov budú garantované výnosy z členských príspevkov krajských a oblastných organizácií cestovného ruchu zhruba 10 mil. eur za rok.	sk
Prinajmenšom by bolo potrebné urobiť odbornú analýzu jedného i druhého variantu,quot povedal Nagy po rokovaní s ministrom dopravy Figeľom. quotIde o jeden trvajúci projekt, kde si treba uvedomiť daný stav.	sk
Pes v hmotnostnej kategórii nad štyridsať kilogramov musí byť mladší ako päť rokov a pes s hmotnosťou do štyridsať kilogramov mladší ako deväť rokov.	sk
Najdrahšie sa v rámci EÚ predávajú autá v ČR Rozdiely v cenách nových automobilov v členských štátoch Európskej únie (EÚ) sa v prvom polroku príliš nezmenili, uvádza Európska komisia (EK) na svojej internetovej stránke.	sk
Doterajšie rozkolísané výnosy na akciových trhoch pripisuje Radko Semančík, predseda predstavenstva ČSOB AM, stále prebiehajúcim diskusiám a napätiu okolo Grécka, ako aj spomaleniu ekonomickej aktivity v USA a EÚ. Naďalej sa najviac darí zmiešaným podielovým fondom. „V dlhodobom horizonte ponúkajú najvyššie očakávané výnosy akcie, teda akciové a zmiešané fondy,“ hovorí R. Semančík .	sk
FTD citoval zdroj z nemeckého ministerstva financií s tým, že pokiaľ Portugalsko využije pomoc z fondu, bude to dobré pre Španielsko, keďže finančné inštitúcie tejto krajiny sa v Portugalsku výrazne angažovali.	sk
Kde je podľa Vás už tá hranica medzi „súkromnou” a naozaj súkromnou návštevou, ktorú by skúsený politik a vysoký štátny činiteľ nemal prekročiť, ak nechce narušiť medzištátne vzťahy?	sk
V sobotu vás čaká Třinec, ktorý na turnaji obhajuje prvenstvo. Na Rona Cupe ste českého majstra zdolali, no v Trenčíne nebol zďaleka v plnej zbroji. V Steel Aréne však už nastúpi v kompletnom zložení. Budete brať súboj dvoch šampiónov aj vzhľadom na to, že fanúšik často porovnáva slovenskú a českú extraligu prestížnejšie?	sk
Podstatou opatrenia bolo podľa hovorcu ORFK Lászlóa Garamvölgyiho získanie tých záznamov z internetu, televíznych prenosov, prípadne z iných zdrojov, ktoré dokazujú existenciu transparentov fanúšikov.	sk
Nákaza sa objavila minulý týždeň na farme s husami, počas víkendu zistili infekciu v dvoch ďalších obciach župy, preto usmrtia ďalších 200.000 kusov hydiny.	sk
A pretože do našej triedy druhákov nám pribudol chlapček s krásnym menom Juraj, najprv sme z neho urobili rytiera Juraja a potom, keď porazil draka, sa stal kráľom Jurajom.	sk
b)obecne sa znižuje ponuka v špičkách (dovoz na 6.00 hod, na 7.00 a na 8.00 hod a odvoz po 6.00, po 14.00 a po 14.36 hod).	sk
Maďarské strany označujú za absurdné hľadať vinníka posledných udalostí v politike SMK, rovnako si nemyslia, že medzi fyzické útoky, aký bol nitriansky a protislovenské heslá na transparentoch na maďarských štadiónoch možno dať znamenie rovnosti.	sk
Rozhodujúca životná chvíľa príde a tá musí byť tak prežitá, že potom sa človek ďalej nehanbí žiť,“ – priblížil svoju rolu učiteľa Szentiványho herec Marián Slovák.	sk
Vtedy mal však ešte ruskú licenciu, za čo Európsky zápasnícky výbor (CELA), ktorý umožnil Chubežtyho štart na ME 2009 za Slovensko aj bez pasu, napokon, paradoxne, SZZ pokutoval.	sk
Súčasne však komisia oznámila, že podnikne kroky, aby sa detské plienky dostali medzi položky so zníženou DPH, na čo využije aj argumentáciu z odpovedí dotknutých krajín.	sk
Môže produkovať toxín, ktorý je odolný proti teplote, pričom ani var pri 100 °C počas krátkeho času tento proteín nerozloží, a tak može pretrvávať aj v tepelne opracovanej potravine.	sk
Pri pohybe v náročnom teréne, keď človek ide po kameňoch a prekračuje korene stromov, radí lekár Rastislav Maďar obuv nad členky. Kvalitná topánka s membránou zamedzí prenikaniu vlhkosti a zároveň odvádza pot.	sk
Slovenská vláda aj premiérka Radičová prisľúbili zmenu, dovtedy určite nepožiadam Maďarskú republiku, počkám si na záver možnej zmeny protizákona," uviedol v rozhovore pre agentúru SITA Berényi.	sk
Napokon do športu a športového výstroja investujete dosť peňazí a skoro každá firma má dnes svoje testovacie centrá alebo v priebehu sezóny usporadúva testovacie akcie, na ktorých si môžete nový materiál podľa priania vyskúšať.	sk
Ak by ste mohli v tejto chvíli urobiť rýchle prvotné riešenia, ktoré by ochránili najviac zaplavované územia pred ďalšou vodou, čo by to bolo?	sk
Na Karnevale Slovakia majú ostatní fotografi možnosť odfotiť 550 masiek, ktoré som pozháňal po dedinách, zoznamoval sa s nimi a pil som s nimi.	sk
Umelci Pink, Céline Dion, Natalie Cole, Jonas Brothers, Kanye West, Tony Bennett, Jennifer Hudson, Akon a ďalší nahrávali pieseň v Henson Recording studios, kde vznikla aj pôvodná pesnička.	sk
Potrebujete znásobiť počet USB portov vášho počítača a súčasne uvažujete o rozšírení jeho schopností o bluetooth komunikáciu? Jediným zariadením dokážete zabiť dve muchy jednou ranou.	sk
V prípade volebného víťazstva sľúbil usporiadať otázku vlastníctva pôdy tak, že napríklad Rakúšania budú môcť kúpiť presne toľko poľnohospodárskej pôdy v Maďarsku, ako Maďari v Rakúsku.	sk
Slovenský obranca síce dohral úvodné stretnutie šestnásťfinále Európskej ligy s Young Boys Bern, ktoré bolo na programe 17. februára, no odvtedy figuruje medzi zranenými, a tak logicky nemôže byť ani v aktuálnej reprezentačnej nominácii.	sk
Slávnostné otvorenie kina Biograf, doterajšieho filmového klubu CINEFIL sa udeje dnes ( 16.3. ) o 19. hodine v priestoroch Východoslovenskej galérie na Hlavnej 27. Svojho času jeden z najnavštevovanejších filmových klubov na Slovensku – košický FK Cinefil sa totiž premenoval na Biograf a po vyše dvojmesačnej prestávke začne znova naplno premietať.	sk
Tie sú zabezpečené lanami a istiacimi pomôckami a po inštruktáži môžete absolvovať zaistenú horolezeckú túru s preletmi na kladkových lanovkách cez údolia a kaňony, či s prechodmi medzi stanovišťami na stromoch.	sk
Nehoda na rakúskej diaľnici si vyžiadala jednu obeť a 37 zranených Utorňajšia hromadná nehoda na rakúskej diaľnici A1, kde do seba narazilo okolo 70 vozidiel, si vyžiadala jednu obeť a najmenej 37 zranených, z toho šesť ťažko.	sk
Podľa údajov organizácií na ochranu ľudských práv zahynulo koncom septembra pri streľbe príslušníkov bezpečnostných síl na približne 50.000 účastníkov zakázanej demonštrácie najmenej 157 ľudí.	sk
Prvým krokom je kvalitný projekt obnovy bytového domu. Tu sa vlastníci často snažia šetriť a rozhodujú sa najmä podľa ceny. Výsledkom nízkej ceny môže byť projekt, na základe ktorého neviete vybaviť stavebné povolenie. Stavebný úrad žiada doložiť statický posudok, stanovisko hasičského zboru a podobne, prípadne chýba výmer, bez ktorého neviete urobiť výber zhotoviteľa. Dodatočné náklady napokon prevyšujú aj tú najvyššiu cenovú ponuku z výberového konania, nehovoriac o strate času.	sk
Strechu nad hlavou poskytli v zariadení sociálnych služieb na Levočskej ulici nielen bezdomovcom s trvalým pobytom v Poprade, ale aj v ďalších mestách či obciach.	sk
Hovorí, že svojim zamestnancom pracujúcim na kabeláži vypláca mesačne v priemere 7 000 až 7 300 Sk a mzdy im bude môcť zdvihnúť až vtedy, keď sa dohodne na zvýšení cien so svojím odberateľom.	sk
Súčasná fáza rozpracovanosti sa dostala do štádia, ktoré oprávňuje k odhadu, že program sociálneho a hospodárskeho rozvoja by mal byť dokončený v septembri 2007 a územný plán vo februári 2008.	sk
Vrah z miesta činu ušiel. Polícia preto žiada o pomoc svedkov, ľudia majú volať na číslo 158, podľa polície aj anonymne, alebo prísť na policajné oddelenie.	sk
Od Kórejskej republiky, ktorá po kríze spustila národný plán akumulácie zlata do rezerv, až po Saudskú Arábiu, ktorá údajne začína dlhodobo veriť zlatu viac ako doláru.	sk
Ani tam to pre všetkých ešte nebola konečná zastávka, po rokoch oni alebo ich potomkovia v rámci druhotnej kolonizácie dolnozemských území hľadali nové, lepšie príležitosti usadiť sa najmä v ďalších novozakladajúcich sa osadách neosídlenej Dolnej zeme.	sk
Štafeta Švajčiarska v zložení Toni Livers, Dario Cologna, Remo Fischer a Curdin Perl sa stala vo francúzskom La Clusaz víťazom pretekov Svetového pohára na 4 x 10 km.	sk
Podľa informácií Daniela Džobanika z Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Prešove prechovávala dvojica vysušené rastliny konope v priebehu marca 2011 v izbe jedného z humenských hotelových zariadení.	sk
Ekonómovia tvrdia, že odmietnutie pôžičky takým malým štátom, ako je Slovensko, nebude mať vplyv ani na euro, hoci opoziční poslanci, ale aj európski politici tým strašia.	sk
A zatiaľ čo Andrea na móle predvádzala svoje atraktívne telo, na ktorom sa nepodpísali ani dva pôrody, o synčeka sa vzorne staral jej muž.	sk
Kým na Slovensku mal tento guerilla marketing premiéru, na Západe si už cestujúci zvykli na lietadlá so samolepkovými výzvami, aby povedali nie palivovým príplatkom British Airways, Lufthansy či Air France.	sk
O padajúcej hodnote americkej meny sa v Davose hovorilo často. Zmieňoval sa o nej i americký miliardár, investor a filantrop maďarského pôvodu George Soros. Podľa jeho názoru predchádza súčasná finančná kríza zánik 60 rokov trvajúcej éry kreditného systému postavenom na dolári.	sk
D. M. z Brezna za volantom Fiatu Ducato 28. februara rano tesne po siedmej hodine v Brezne na Banisku neprisposobil rychlost jazdy stavu a povahe vozovky a dostal smyk.	sk
Cúvnuť nemôže za nijakých okolností, lebo je mu jasné, že jeho protivník musí napriek svojmu vplyvu vo vlastnom záujme doviesť rafinovane rozohranú hru až do konca.	sk
Potvrdili, že sú momentálne najlepší na svete a keď sa na domácej pôde dostanú do vedenia, je veľmi ťažké ešte niečo urobiť s výsledkom.	sk
Michal Popelář, Jasenová Ústava je potrebná a treba si ju uctiť, tak isto ako Slovenské národné povstanie, ale je mi jedno, že sú to štátne sviatky.	sk
Básnik Kornél Döbrentei predniesol podľa kritikov 11. januára vo vysielaní rozhlasovej stanice Tilos Rádió štvavý, sotva zakódovaný antisemitsky ladený prejav, ktorým prekročil údajne všetky hranice.	sk
Je mi luto, ze redaktori Palby sa znizili na uroven chamtivych a senzacie chtivych reporterov a to v niektorych pripadoch na ukor v skutocnosti naozaj nevinnych ludi.	sk
Vznikajú na nich podobné panelové mestá, ako v 70. a 80. rokoch v strednej a východnej Európe. V Číne však majú viacnásobné rozmery. Vláda požiadala centrálne riadené stavebné spoločnosti vo vlastníctve štátu, aby sa „aktívne zapojili“ do tohto programu. Mnohé regionálne vlády však vyhlásili, že nemajú dosť peňazí na to, aby výstavbu sociálnych bytov podporovali, informuje čínsky portál.	sk
Pretože mám skúsenosti nielen z vedenia rezortu školstva, ale aj z práce vo vrcholovom manažmente väčšej zahraničnej univerzity, reagoval som otvorenou výzvou na odstúpenie vedenia univerzity.	sk
Politická strana SDKÚ je pripravená výrazne podporiť tvorbu podmienok pre možný štart multirezortu turizmu Slovenska a presadzovať rozvoj cestovného ruchu za prioritu vlády SR.	sk
Vývoj a budúcnosť regionálnej politiky Európskej únie rezonovali na seminároch a prezentáciách v rámci Open Days 2004 a boli tiež témou rokovania plenárneho zasadnutia Výboru regiónov.	sk
Ako vidieť aj tento rok, ani výška deficitu federálneho rozpočtu, ani hrozba rozpočtových problémov amerického štátu s hospodárstvom porovnateľným so Španielskom či s Talianskom neotriasli statusom dolára ako najdôveryhodnejšej rezervnej meny.	sk
Ďakujem, páni doktori Kubašekovci Božena Krajčovičová sa dnes už môže nielen posadiť, ale aj poprechádzať, vďaka ochote a odbornosti chirurgov Andreja Kubašeka staršieho a Andreja Kubašeka mladšieho.	sk
Vládne zdroje pripúšťajú, že snahu o deportácie zahraničných väzňov môžu prekaziť zákony o ľudských právach a fakt, že podľa dohôd o odovzdávaní musia väzni s deportáciou súhlasiť.	sk
Legendy z 19. este napr. slavny baskicky general Zumalacárregui, ktory sa k povstaniu pridal po tom ako osvietenska vlada v ramci cistiek v armade dala popravit jeho priatela pre nesuhlas so sekularizmom a utlakom vlady.	sk
Práve v týchto chvíľach obaja ministri podpisujú medzivládne dohody o výstavbe dvoch mostov na rieke Ipeľ, ktoré majú prispieť k prehĺbeniu ekonomickej spolupráce oboch krajín.	sk
Vo štvrtok oznámia laureáta Nobelovej ceny za literatúru, kde majú tento rok podľa stávkovej spoločnosti Ladbrokes najväčšiu šancu taliansky spisovateľ Claudio Magris, sýrsky básnik Adonis a izraelský spisovateľ Amos Oz.	sk
Aj vzhľadom na vtedajšiu situáciu Slovenskej televízie tu neboli podmienky na to, aby prišiel vážny hráč, ktorý by mal technické podmienky, stratégiu a štandardný formát potrebný na to, aby sa stal Markíze reálnym konkurentom.	sk
„Boli aj také úvahy, ale nakoniec sa v koalícii nenašla dohoda na tomto kroku, a preto sme sa skôr koncentrovali na iné oblasti, kde sa tá dohoda našla, napríklad na Zákonník práce,“ povedal v júli predseda SaS Richard Sulík.	sk
Ako uviedol pre TASR riaditeľ arcibiskupského úradu gréckokatolíckej cirkvi (GKC) v Prešove Ľubomír Petrík, organizátori odhadujú, že na horu Zvir dnes prišlo asi 15.000 veriacich.	sk
Menej štátnikov, viac odborníkov Do renomovaného švajčiarskeho strediska zimných športov pricestovalo na päťdňový festival odborných debát, verejných diskusií i diskrétnych rozhovorov za zatvorenými dverami dva a pol tisíc hostí z deväťdesiatich krajín.	sk
Uviedol to v &quotDialógu na víkend" v sobotňajšom vydaní denníka Šport, keď odpovedal na otázku ohľadom zákulisných špekulácií, ktoré spájali meno Pálffyho s príchodom do Slovana.	sk
Lektor sa vás snaží posúvať po gramatickej stránke, rozširuje slovnú zásobu a vy cítite, že jazykovo rastiete. Väčšinou je ním native speaker (lektor vyučujúci v materinskom jazyku) zo zahraničia, ktorý pracuje priamo z domu. Či už je jeho domov v Prahe, Londýne alebo v Ríme. „Individuálna výučba je šitá na mieru. Klient musí vedieť, čo chce dosiahnuť. Aké dvere a možnosti mu to otvára. A keď už máte sen, tak vás nič neodradí,“ približuje motiváciu a jej pozitívne následky G. Čambalová.	sk
Tvoria ho bubeník Phil Jourdain a gitarista a spevák Malcolm Lacrouts a ich spoločná produkcia znie ako veľmi podarená zmes Red Hot Chilli Peppers a Bee Gees.	sk
V situácii, keď hrozí, že tohtoročný deficit štátneho rozpočtu prekročí 7 percent HDP, sa tak zintenzívnením privatizácie chce poľská vláda vyhnúť ohrozeniu ústavného limitu pre výšku verejného dlhu v pomere k HDP.	sk
"Myslel som, že majú taký vrúcnejší vzťah k demokracii, ale zrejme je to len vo verbálnej rovine v ich prípadoch, ale hlavne, že sme my došli s Hugom," vyhlásil Sulík.	sk
Minister vnútra Daniel Lipšic si myslí, že súdy sa rozhodnúť boja. „Sudca, ktorý je závislý na svojom strachu rozhodnúť, nie je nezávislým sudcom,“ povedal Lipšic.	sk
Na druhej strane sa Kesler presadil v súboji jeden na jedného a nebezpečne vystrelil, švajčiarsky gólman Hiller však potvrdil výbornú formu a následne zneškodnil aj dobré pokusy Malonea a Pavelskeho.	sk
Švédska polícia v januári na severe krajiny zatkla občana bosnianskeho pôvodu v približne rovnakom veku, ktorý je podozrivý zo spáchania vojnových zločinov na bosnianskych Srboch počas vojny začiatkom 90. rokov.	sk
Samozrejme, aj náš zákon o slovenských krajanoch v zahraničí je postavený na upevňovaní kultúrnej a jazykovej identity, no podľa R. Schustera nie je porovnateľný s maďarským.	sk
Maďarská vláda a centrálna banka predpokladajú, že ekonomika krajiny sa v tomto roku zníži o 6,7 % a rásť začne až v roku 2011.	sk
Za každých desať eur, ktoré firma vyplatí zamestnancovi vo forme mzdy, musí do zdravotnej a Sociálnej poisťovne odviesť ďalších 3,52 eura. Desať eur mzdy ju tak stojí 13,52 eura. Zamestnanec však zaplatí ďalšie odvody a daň, na jeho účet mu tak príde 7,02 eura.	sk
Najväčšia súkromná zdravotná poisťovňa na trhu sa taktiež domnieva, že v súčasnosti na Slovensku existuje dostatočný priestor a možnosti, ako riešiť prípadné nezhody v rámci rokovania zdravotnej poisťovne a poskytovateľa.	sk
Vylúčenia boli hlavným dôvodom "neúspechu" aj z pohľadu Žigmunda Pálffyho, ten však pomenoval aj problém s rozhodcami, ktorí pískali na turnaji miestami "basketbalovým" štýlom.	sk
Šťastná, že má konečne pre koho žiť, ale nešťastná, lebo musela Bratislavu vymeniť za rodnú dedinu a prácu v kancelárii za fabriku s topánkami.	sk
Nemýlili sme sa a keď sa napokon po čase vrátil, prezradil nám, že v obci práve začali reštaurovať sochy svätého Jána Nepomuckého a Sedembolestnej Panny Márie.	sk
Firma minulý týždeň zároveň uviedla, že výroba v jej severoamerických závodoch sa od 15. apríla zredukuje pre nedostatok dielcov a voľno počas veľkonočných sviatkov sa predĺži.	sk
Príkladom je aj obec Žaškov, ktorá síce doteraz svoju stránku mala, ale v tomto čase ju už ponúka záujemcov omnoho pestrejšiu, lepšiu a krajšiu.	sk
Naposledy železnice zo seba vypľuli, že Talapka má postavenú len malú časť oplotenia na ich pozemku, hoci evidencia v katastri nehnuteľnosti hovorí o inom.	sk
Náš pobyt podporila miestna obecná samospráva a dostali sme finančnú podporu aj od Celoštátnej slovenskej samosprávy a od verejnej nadácie Pre národné a etnické menšiny v Maďarsku.	sk
Tak ako v skutočnosti, aj v súťaži priniesla najviac pozitívnej energie príroda, umenie a jemná krása každodenného života. V kategórii každodenného života zvíťazila fotografia muža vo farebnom tričku, ako nesie rozpadnutými a skoro prázdnymi ulicami Mogadiša na pleciach žraloka. Trochu optimizmu do veľmi pochmúrnej mozaiky sveta roku 2010 vnáša fotografia Bolívijský wrestling, kde spolu dve dámy v lodičkách a čipkovaných spodničkách počas dobročinnej akcie bojujú v ringu tak zapálene, že im sukne vejú až nad hlavy. Kŕdeľ labutí z japonského ostrova prináša pocit príjemného pokoja a krásy.	sk
Podľa všetkého, okolo roku 1456 k brehom neobývaného a dovtedy nepoznaného ostrova Boa Vista napokon doplával kupec benátsky, moreplavec v službách Portugalcov, Alvise da Cadamosto.	sk
Ďalším rizikom letných dní je angína, ktorú si spôsobíte, keď sa budete snažiť prehriaty organizmus ochladiť poriadne vychladeným pitím. „Ľadové nápoje totiž znížia prekrvenie sliznice a to oslabí prirodzený mechanizmus obranyschopnosti a následne dochádza k rozvoju zápalov,“ vysvetľuje doktorka Vojtíšková.	sk
A musí im vysvetliť, že veľký brat Tomáš už nikdy za nimi nepríde a maminka Ľudmila sa už tiež na nich pozerá z nebíčka..	sk
Okrsková volebná komisia v Tatranskej Lomnici nezaznamenala v tomto ani v prvom kole volieb prezidenta žiadosť o prenosnú volebnú urnu, pod ktorú najvyššie položené pracovisko na Lomnickom štíte patrí.	sk
Čo sa týka bankomatov, tak súčasťou balíka by mali byť aj tri hotovostné a neobmedzený počet bezhotovostných platobných operácií mesačne v rámci materskej banky a celej jej skupiny v Európskom hospodárskom priestore. Z bankomatu inej konkurenčnej banky bude môcť držiteľ karty uskutočniť jeden hotovostný výber a tri bezhotovostné platobné operácie mesačne.	sk
Keď ju stretnete na ulici zaručene si ju všimnete, vyvolá vo vás obdiv i uznanie a obdarí vás pocitom, že život je ťažký, ale krásny zároveň a stojí za to ho žiť naplno.	sk
K cyklistom sa v dopoludnajsich hodinach pridali aj deti z materskej skoly, ktore v areali absolvovali sutaz na bicykloch po rovnej drahe ako aj s prekazkami.	sk
Spotová cena zlata sa mierne posilnila a prelomila hneď dve rezistencie, aby v závere týždňa oscilovala v okolí úrovne 263 USD za tr. uncu.	sk
"Očakávam od neho, že návrh zamestnávateľa na garantované navyšovanie miezd vodičov v priebehu rokov 2009 až 2010 v medziročnom objeme minimálne 10 až 13 % a určité navýšenie mzdy ešte v roku 2008 spolu so stabilizačnými príspevkami budú dostatočne motivujúce, aby sa vodiči rozhodli ostať v podniku a riadne sa zapojili do realizácie zmluvy vo verejnom záujme," dodal Tkáč.	sk
Keďže škola,ktorú navštevuje je v Košiciach, rada by sa venovala tomuto tancu viac, ale žiaľ, ako slobodnej matke mi financie nevystačujú, čo mi je nesmierne ľúto, pretože viem, ako po tom túži.	sk
Keďže sa kontinentálny šampionát skladal z dvoch podujatí, víťazom ME sa stal Fín Kari Varis, ktorý v celkovom súčte z oboch pretekov dosiahol najrýchlejší čas.	sk
Pätnástka sa ďalej dohodla, že odvetné akcie môžu byť namierené aj proti krajinám, ktoré pomáhajú, podporujú alebo prechovávajú teroristov, musia byť však prekonzultované s členskými štátmi únie.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy vratislav gresko Na hľadané slovo vratislav gresko sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
Gyurcsány preto navrhol mierne zvýšenie dane z pridanej hodnoty, zrušenie niektorých daňových úľav, zavedenie majetkovej dane pre najbohatších ľudí a zníženie sociálnych výdavkov, napísala agentúra Reuters.	sk
Prvý dojem z ceny vajec môže byť pre spotrebiteľov klamlivý. Najlacnejšie vajíčka totiž zároveň bývajú zvyčajne aj najľahšie. A tak po prepočítaní ceny na gramáž vajíčok môže kuchár zistiť, že za menšiu porciu praženice zaplatil viac peňazí.	sk
Strieškom, ktorý mi sám povedal, že Ekonomická univerzita má problém v tom, že je homogénna (len jedným smerom orientovaná), zatiaľ čo Univerzita Komenského má každú jednu fakultu zameranú na rozličnú oblasť.	sk
"Na priemyselné výrobky sa vzťahuje už v plnej miere voľný obchod, žiaľ v prípade citlivých agrárnych produktov sa niektoré krajiny neopodstatnene usilujú o opatrenia na ochranu vlastného trhu.	sk
To sa však už cisárski stihli spamätať a do oblasti Jágra mierilo vojsko, vedené cisárovým bratom arcivojvodom Maximiliánom, knieža Žigmund Báthori s posilou zo Sedmohradska a hornouhorský kapitán Kryštof Tieffenbach s posilami z Košíc.	sk
WASHINGTON, BRATISLAVA. Krajina bielych farmárov, ktorí sem prišli z Európy. Obraz Spojených štátov, ktorý vydržal dve storočia, sa mení – najsilnejšia ekonomika sveta sa stáva čoraz viac multirasová.	sk
Eva cesto miesila a lískové cesto sa nemiesi, okrem toho takú dôležitú vec, že sa to pečie na 3x, by určite povedala a za tie minuty, čo uvádzate, by bolo cesto dočista spálené.	sk
Predsedníčka voleného zboru všetkých požiadala, aby si minútou ticha spomenuli na presbyterku Slovenského evanjelického cirkevného zboru, rodáčku z Veľkej Tarči, nedávno zosnulú Annu Tarčaiovú.	sk
Weiss púšťal futbalistom ukážky z filmov Trója a Gladiátor Tréner futbalovej reprezentácie si mysli, že ľudia si zapamätajú slovenských futbalistov, pretože dokázali vyradiť majstrov sveta.	sk
Výstavbou cesty a kruhového objazdu by sme zároveň riešili situáciu na autobusovom nástupišti, ktoré by bolo len na jednej strane, a teda oveľa bezpečnejšie.	sk
Paradoxne, tragédia a následné kompenzácie pomohli miliónovému Bhopálu, ktorý sa nachádza v jednej z najchudobnejších oblastí Indie a životnou úrovňou sa dá prirovnať k subsaharskej Afrike, k modernizácii.	sk
Neskôr slúžila ako obytný dom a začiatkom 70. rokov minulého storočia sa do jej priestorov nasťahovala mestská knižnica, ktorá tam sídlila do roku 2001.	sk
Ostáva zatiaľ len zaťať zuby a vydržať, dúfajme, že len do septembra, kým bude dolnokubínska plaváreň znova otvorená, aby sa mohli zintenzívniť tréningové dávky a znovu obnoviť práca s najmladšími deťmi v rámci plaveckej prípravky.	sk
Povedal pravdu, a svojim odporcom dal zámienku, aby sa ho pokúsili zbaviť moci skôr, ako jeho vláde o tri a pol roka vyprší mandát.	sk
S Tónom som ako tréner zažil najkrajšie okamihy svojho športového života, nikdy nezabudnem na radosť z olympijského úspechu v Montreale, na zisk titulov majstrov sveta.	sk
Obe lode počas uplynulých dní kotvili v sýrskom prístave Ládikíja (Latakia), pričom podľa iránskeho kontraadmirála Habibolláha Sajárího malo ísť o quotbežnú návštevu prinášajúcu odkaz mieru a priateľstvaquot.	sk
Podľa zverejnených informácií použije emitent finančné prostriedky získané emisiou dlhopisov na financovanie investičných nákladov a prevádzkových potrieb alebo tiež refinancovanie bankových úverov a vnútroskupinových pôžičiek.	sk
Robila som vtedy pre nakladateľa vydávajúceho časopisy o jedle a pití a neskôr, keď som chcela odísť, slovo dalo slovo a už je to päť rokov, čo som brand ambasádorkou pre saké.	sk
Dvojpodlažná palácová budova má tri trakty s pôdorysom v tvare písmena U. V trojosovom vestibule hlavného vchodu je prístup na reprezentačné kamenné schodisko s balustrádou.	sk
Pracovisko aerológie a merania ozónu Slovenského hydrometeorologického ústavu (SHMÚ) v Gánovciach je jediné na Slovensku, ktoré vykonáva rádiosondážne merania základných meteorologických prvkov, 24. marec,..	sk
Na druhej strane sa mi zasa nepacila reakcia p. Kratochvila, ktora bola naozaj nezmyselna a skor mi pripominala neschopnost akceptovat kritiku, ktora podla mna prinesie nieco pozitivne.	sk
Ani plachty visiace pod Grande Arch, pripomínajúce plávajúci koráb, a Calderove farebné sochy od Joana Miroóa či Alexandra Caldera na hlavnom námestí či celkom gýčové kolotoče, ktoré akoby dokvitli z čias spred sto rokov, veľa z pôvodného dojmu neuberú.	sk
Do prvého nakrúcania sme vložili finančnú cenu z festivalu vo Wiesbadene, ktorú sme dostali za film o Pavlovi Juráčkovi. Zostrihli sme z toho rozhovor s režisérom Otakarom Vávrom a Čestmír Kopecký začal zháňať koproducentov.	sk
Zástupca predsedu MSZP Ferenc Juhász v pondelok v rozhovore pre portál stop.hu uviedol, že to, či budú predčasné voľby, alebo kedy budú, závisí iba od SZDSZ.	sk
Báli sme sa o jeho bezpečnosť, no najhoršie, čo sa mu prihodilo, bolo zlomenie zubu na granátovom jablku z bazára v Mazáre, ktoré operatívne konzultoval so svojou zubárkou v Talline.	sk
Kriticky sa k nemu vyjadrilo okolo 200 občanov, ktorý sa v pondelok podvečer zúčastnili na viac ako trojhodinovom verejnom prerokovaní urbanistickej štúdie tohto komplexu.	sk
Špecifické pre toto leto boli uštipnutia hadmi. „Za posledné roky išlo skôr o raritu. V nemocnici sme hospitalizovali tri deti od dvoch do trinásť rokov. Dve ležali na našom detskom oddelení, jedno na oddelení úrazovej chirurgie. U tých menších išlo o typický priebeh s lokálnymi aj celkovými príznakmi, preložili sme ich na kliniku do Martina. Väčší chlapec, ktorého sme po celý čas hospitalizovali na našom detskom oddelení, prekonal ťažký priebeh so zlyhávaním obličiek a srdca, došlo k opuchu pľúc a mozgu. Našťastie, všetko dobre dopadlo,“ dodáva primár.	sk
Potrebujeme zmierňovať extremalizáciu počasia, povodne, sucho, zemetrasení, stabilizovať potravinovú bezpečnosť i zmierňovať klimatické zmeny. Môžeme to dosiahnuť, ak presadíme do legislatívnych nástrojov zavodňovanie povodí na úrovní komunít. Malo by ísť o celosvetový proces.	sk
Hneď po nich ako jin po jangu, ako rub po líci zahrá skupina Med, členovia ktorej už nie sú veľmi mladí, sú z Bratislavy a tak aj hrajú a je to výborné, je to stále ešte nie celkom objavený poklad, nevykopaná hrudka zlata!	sk
Po započítaní chýb a omylov, ktoré vykazovali ku koncu júna prebytok 1,187 mld. eur tak celková platobná bilancia Slovenska za prvých šesť mesiacov tohto roka vykázala minimálny prebytok v sume 0,3 mil. eur.	sk
Do druhého kola prezidentských volieb postupuje Ivan Gašparovič so ziskom hlasov 876.061, čo predstavuje 46,7 percenta a Iveta Radičová, ktorú podporilo 713.735 voličov, čo je 38,05 percenta.	sk
Neobvyklú súťaž vyhlásila Pražská televízia Metropol, ktorá zub vlastní. Informoval o tom český portál Blesk.cz. Televízia ho podľa vlastného vyhlásenia našla v smetnom koši v blízkosti baru. "Zub získa ten, kto príde s najoriginálnejším nápadom, ako s ním naložiť. S tipmi môžu prichádzať jednotlivci aj neziskové organizácie, ktoré ho môžu chcieť vydražiť napríklad na charitatívne účely. Fantázii sa pri tom medze nekladú," hovorí Jakub Liška z televízie Metropol.	sk
A korunu všetkému nasadzuje červená hviezda našich súdruhov, ktorí sa nám, síce nie v rámci vuckárskych volieb, ale pri príležitosti výročia novembra, stále vyškierajú do tváre.	sk
Ruské dodávky plynu budú pokračovať, Ukrajina podpísala dohodu Ruské dodávky plynu môžu od nedele pokračovať, pretože Ukrajina podpísala tranzitnú dohodu, informoval český minister priemyslu a obchodu Martin Říman.	sk
Richard Dírer nastúpil do TA3 v máji 2006 ako moderátor Témy dňa, dnes je tvárou relácie V politike a pôsobí tiež v pozícii domáceho spravodajcu.	sk
Pán predseda oznámil, že konkurzné práce na prevádzkovanie inštitúcií CSS boli vypracované a odovzdané už v polovici februára, zatiaľ však žiadna inštitúcia nedostala štátnu podporu na rok 2005, čo v značnej miere sťažuje prácu.	sk
Na základe fotografií získaných z Moskvy budú obnovovať mapy, ktoré používa aj americká záchranná služby 911. Cena jednej fotografie, zaostrenej z výšky dvoch metrov, má byť tisíc dolárov.	sk
Nuž, a teraz tu máme prvý čínsky neviditeľný bombardér, o ktorom Austrálčania hovoria, že má niektoré črty, ktoré mohli Číňania ukradnúť z našich počítačov.	sk
Aj tak je otázne, či sa severania len tak vzdajú ropných ložísk – najmä keď mnohé z nich ležia na územiach, ktorých príslušnosť k juhu a severu nie je jednoznačná.	sk
Izraelskí lídri vyjadrujú obavy, že ak bude mať v budúcej egyptskej vláde výrazné zastúpenie v súčasnosti opozičné Moslimské bratstvo, mierová dohoda medzi oboma krajinami z roku 1979 môže byť ohrozená.	sk
Zatiaľ fungujeme, hoci tu bola veľká snaha náš tandem rozbiť, ale to, že napriek tomu spolupracujeme, dokazuje, že máme voči sebe dôveru a vieme si isté veci povedať tak, aby sme predišli problémom.	sk
Je jasné, že Nabucco nedosiahne prelomový význam pri znižovaní našej závislosti na dodávkach z Ruska ani v prípade, ak sa vybuduje len Severný prúd s výkonom okolo 55 miliárd kubíkov ročne.	sk
Berlusconi, mediálny magnát a podľa časopisu Forbes druhý najbohatší muž v Taliansku s odhadovaným majetkom 4,9 miliardy eur, sa už s Veronicou Lario dostal už viackrát do verejných sporov.	sk
Pri posudzovaní nikto nesledoval, čo nastane, keď sa do pôdy, kontaminovanej v minulosti ropnými produktmi, dostane prach znečistený olovom, kyselinou a kontaminovanou sadrou z neutralizácie elektrolytu.	sk
Mourinho rezolútne poprel správy o útoku nožom Tréner španielskeho futbalového klubu Real Madrid Jose Mourinho dementoval správy, podľa ktorých na neho minulý týždeň zaútočili nožom na letisku po zápase v La Coruni.	sk
Na našom druhom pomaturitnom stretnutí vysvitlo, že náš vynikajúci kolektív je roztrúsený po celej krajine, presnejšie po strednej Európe, a že dnes pozostáva najmä z pedagógov, podnikateľov, štátnych úradníkov, funkcionárov a podobne.	sk
Iróniu je, že podľa posledných prieskumov za pokles prílevu imigrantov do USA v posledných rokoch nie je zodpovedný Bushov superdrahý múr, ale ekonomická kríza a vysoká nezamestnanosť.	sk
S lesným požiarom v lokalite Jaškova v nadmorskej výške asi 1200 metrov v svahovitom teréne s prevýšením 200 metrov bojujú hasiči od pondelkového večera.	sk
Absolvovala prípravný kurz u H. Wagnera na Vysokej hudobnej škole vo Viedni a od jesene 2002 študovala operný spev na Konzervatóriu ViedeŇ u M. Equiluza.	sk
Antibiotiká by mali slovenskí lekári predpisovať uváženejšie Za posledné štyri roky vzrástla v nákladoch na Slovensku spotreba antibiotík o desať percent, ročne sa použije asi 8 miliónov balení.	sk
Spotová cena by nemala zatiaľ poklesnúť pod hranicu 600 USD za tr. uncu aj s ohľadom na neklesajúci odbyt v automobilovom a elektrotechnickom priemysle.	sk
Taliansko malo navyše vo svojom strede hráčov, schopných dať gól, o jedenásť zásahov po finále sa postaralo desať hráčov, čím Taliani vyrovnali rekord Francúzska z roku 1982.	sk
Ak by nahodou na Kube boli potraty zakazane a on by protestoval za pravo zeny slobodne sa rozhodnut pre potrat, takisto by ho uvaznili.	sk
Vyvrcholenim cinnosti J. Kotoca bolo jeho menovanie za profesora v roku 1966 a prechod na katedru pedagogiky Filozofickej fakulty Univerzity Komenskeho, kde pracoval az do odchodu na odpocinok v roku 1979.	sk
Kategorizácia je tak jednak spôsob, akým štát ovplyvňuje správanie sa pacientov i lekárov, ale aj nástroj regulácie zisku v reťazci od výrobcu lieku, cez distribútora až po lekáreň.	sk
Podľa Š. Beleša nakoniec vyšlo najavo, že generálny dodávateľ stavebných prác Alpine Slovakia nedodržal kvalitu fasádnych segmentov. Išlo o obkladové platne striebornej farby, ktoré pokrývajú viac ako polovicu fasády všetkých troch veží. Namontovaný obklad nezodpovedá objednaným parametrom pokiaľ ide o kvalitu, odolnosť voči dažďu, vetru, farbu a trvácnosť, hovorí Š. Beleš.	sk
A to napriek tomu, že aj v únii, aj na Slovensku platí šesťročná všeobecná lehota a pripravovaná novela ju aj na Slovensku predĺži na 10 rokov v prípade liekov vyrábaných najmodernejšími technológiami.	sk
Vo volejbale v okresnom kole strednych skol obsadili 2. miesto, tak isto aj v tradicnom volejbalovom turnaji o putovny pohar Rady rodicov Hotelovej akademie a Obchodnej akademie Brezno.	sk
Daniel Lipšic navrhuje, aby najvyšší súd zrušil rozhodnutie dvoch košických súdov, na základe ktorých bol Milan R., stíhaný pre závažnú ekonomickú činnosť, v júli prepustený z väzby na slobodu..	sk
Tým sa najviac páčil nájazd Ovečkina (37,6 percent všetkých hlasov), ktorý puk doviedol k bránke horným koncom hokejky, pred bránkou si ho prehodil na čepeľ a bekhendom ho zasunul do siete.	sk
6. Lindsay (22) a Ali Lohan (15) – Herečka a speváčka Lindsay Lohan sotva dovŕšila 22 rokov a už má na rováši plno škandálov.	sk
O minútu neskoršie to už Tvrdošínu vyšlo, v skrumáži v šestnástke posunul loptu dopredu hlavou Plančo a Palider z bezprostrednej blízkostí zasunul loptu hlavou do siete.	sk
Ak v roku 1995 bolo stratových 50 až 60 percent firiem, za minulý rok vykáže stratu pravdepodobne až 70 percent podnikov na Slovensku," dodáva.	sk
"Dosiaľ nie sú vysporiadané finančné vzťahy s ich dovozcom, a preto o výslednej cene áut ešte nemožno hovoriť," reagovalo listom na otázky TRENDU tlačové oddelenie Ministerstva vnútra SR.	sk
Kúpa softvéru znamená investíciu a pre občana ktorý sa s eGovernmentom zatiaľ iba zoznamuje by bola jeho kúpa nerentabilná. Preto štát zaistil, aby boli softvéry inštalované na obecných úradoch, v knižniciach a na iných verejne dostupných počítačov pre bezplatné použitie. Ak chcete komunikovať elektronicky, prinesiete si so sebou iba digitálny podpis a všetko spravíte na mieste. Firmám sa investícia vyplatí. Ušetria čas i peniaze.	sk
Prvy zved dorazil vecerom a takto vravi, nieto statkarom kde dobytka chovat ak zeme predaju, co by oni aj radi, lebo sa im pacilo zlata.	sk
Masér alebo rehabilitačný pracovník navštevujú kandidátov na masáž v ich pracovniach alebo kanceláriách a masírujú ich bez saka, ale cez košeľu počas pracovných prestávok.	sk
Kongres odporučil svojim miestnym organizáciám, aby pri nich čo najviac zachovali nezávislosť SMK a aby nepresadzovali za každú cenu koalície tam, kde to nie je nutné.	sk
Ľahšie to majú aj Rumuni Podobné problémy ako PAS signalizuje aj prieskum Komplexný audit prekážok podnikania na Slovensku, ktorý si dala urobiť vládna Národná agentúra pre rozvoj malého a stredného podnikania.	sk
Je to kočka, inteligentná baba, nezadaná, nikoho tam neznásilňovala, neožrala sa, nevyzliekla sa, tak prečo by nemohla tancovať a objímať sa s kým chce?	sk
V tomto okoli sa nachadzaju budovy, ktore sluzia nielen potrebam ZP a.s., ale aj sirokej verejnosti a preto bolo nutne najst sposob, aby bol do nich volny pristup a nachadzali sa "pred branou" spolocnosti.	sk
Ich prístup k celej situácii, vážnosť, hrdosť, vďačnosť, viera a citovosť s akou sa lúčili s prezidentom a ostatnými zosnulými vypovedali o tejto krajine viac ako päť rokov štúdia ich histórie a mentality.	sk
Tak by ste mali napísať, že si užíva s manželkou a bábätkom na Slovensku v hoteli v Piešťanoch,“ napísal českému denníku Blesk pozorný čitateľ.	sk
Z pätice „stanov“ drží Kirgizstan primát najnižšieho HDP, i keď nie na osobu, v čom za ním zaostáva pre ľudnatejšiu populáciu južný sused Tadžikistan.	sk
Slovenská strana však podľa MTI najprv navrhovala stretnutie 5. decembra v Slovenskom Komlóši, jednom z centier slovenskej menšiny v Maďarsku, potom v dedine Belá pri Štúrove a nakoniec v Nových Zámkoch.	sk
Opäť po roku som sa vrátil do Balašských Ďarmôt, kde som tri roky inštaloval výstavy v Galérii Endreho Horvátha a zároveň som diaľkove ukončil štúdium na gymnáziu.	sk
Pre západný svet je vojenský prevrat sklamaním, pretože Thajsko spravilo v posledných rokoch obrovský ekonomický pokrok a bolo považované za jednu z najvyspelejších krajín v regióne.	sk
Ľubľana oslovila rezort vnútra v rámci príprav vybudovania pamätníka pre slovenské vojnové obete z I. svetovej vojny, ktorý bude stáť na cintoríne Loče (v blízkosti mesta Tolmin).	sk
Budem na tom pracovať a dúfam, že väčší počet voličov rozpozná, že SDKÚ chce riešiť problémy Slovenska a že ich vie riešiť lepšie ako Smer.	sk
Kubánski utečenci sa zaplietli do potýčky s Maďarmi Kubánski utečenci, ktorým pred nedávnom udelili v Maďarsku politický azyl, sa v nedeľu zaplietli do bitky, v ktorej utrpeli bodné zranenia traja maďarskí občania.	sk
Za spomalením medziročného tempa rastu priemyselnej produkcie tak stál pokles rastu produkcie v dodávkach elektriny, plynu, pary a studeného vzduchu z 24,4 % v decembri na januárových 3,4 %.	sk
Aj ked hrebenovy prechod pasmom Prasivej patri k najkrajsim turistickym turam a vyhlad z Velkej Chochule k nezabudnutelnym, dnesny vylet na Hiadelskom sedle ukoncime a zostupime spat do Korytnice.	sk
R. Petrech dodal, že koncepcia prevádzkovania reaktorov VVER 440 je založená na pravidelnom doplnaní približne tretiny cerstvého paliva po každej palivovej kampani, ktorá trvá priemerne 310 kalendárnych dní.	sk
Dolárové dlhopisové fondy sa po dlhej šnúre prepadov stali víťazmi týždňovej seansy s priemerným ziskom 2,4 %, no takmer celé zhodnotenie pripadlo na vrub kurzového vývoja.	sk
Ojedinele sa môže stať, že si pitvu vyžiada a zaplatí príbuzný, napríklad, ak dôjde k úmrtiu v zahraničí a naše oficiálne orgány nemôžu konať alebo ak by si príbuzný jednoducho vyžiadal znalecký posudok po skončení oficiálneho vyšetrovania.	sk
Hoci pre Martina Kukučína nemala kvantitatívna stránka podstatnejší význam – veď inak by nevenoval takú pozornosť efemérnym zápiskom napr. pozorovania z paluby lode – skoro opúšťa pôdorys črty, historky, poviedky a pokúša sa o väčšie útvary.	sk
Čo je čo vo svete drahokamov Aby sa o neraste hovorilo ako o drahokame, musí očariť vysokým leskom a lomom svetla, príjemnou farbou, dostatočnou tvrdosťou, mal by sa vyskytovať v prírode len vzácne, ale najmä si vydobyť priazeň pani módy.	sk
LOTO 5 z 35 I. poradie bez výhry II. poradie 64 výhier 161,50 € III. poradie 1 899 výhier 3,30 € Celková čiastka pripadajúca na výhry bola 43 326,60 €.	sk
Upozornujeme na vcasne a dostatocne predzasobenie sa prevadzkarni (odbornych utvarov) najneskor do 28. septembra 2001 do 14. hodiny, kedy musia byt odoslane posledne doklady na zuctovanie.	sk
Veľmi rýchlo sme zistili, že sme kúpili mačku vo vreci, a navrhli sme odstúpenie od dohody, aj preto nie sme zapísaní v obchodnom registri.	sk
V rámci financií vynakladaných na vedu napríklad v USA vydávajú 67 % na vývoj, 8 % do základného a 25 % do aplikovaného výskumu.	sk
Projekt by mal turistom sprístupniť napríklad paleontologické nálezisko Kostná dolina, ktorá ukrýva kosti mastodontov, nosorožcov a opíc, alebo skalné bralo Soví hrad pri obci Hajnáčka so zvyškami stredovekej pevnosti.	sk
Pokiaľ ide o energetickú politiku EÚ podľa Orbána nemôžeme považovať za silného globálneho hráča, ak sa neuzná, že jej východná časť trpí energetickou závislosťou.	sk
Konateľ spresnil, že tento rok začali vyrábať nové produktové skupiny pre vodohospodársku výstavbu, náročné na kvalitu ale aj na priestory, ktoré sa už stali pritesné. Výrobné haly preto rozširujú o 1125 štvorcových metrov (m2) a o 2000 m2 aj vonkajšie sklady, aby v prípade potreby mohli zákazníkom z oblasti výstavby vodných elektrární výrobky na čas preskladniť.	sk
Napriek tlaku na zvyšovanie efektivity predpokladali stabilizáciu výnosov za služby vzdialenej správy serverov, IT infraštruktúry, aplikácií, databáz či obchodníckych softvérov – a neskôr aj ich mierny párpercentný nárast.	sk
Nenechám sa oklamať iba logom BIO, pozriem si aj ostatné informácie a tam často zistím, že to je len marketingový trik, že sa ani nelíši od iných lacnejších produktov, alebo že informácie chýbajú.	sk
V prípade trojnásobného bronzového medailistu na 50 m znak z ME Križka to však už má len formálny zmysel, pretože semifinalista OH 2008 vlani ukončil svoju kariéru, keď ako dôvod uviedol chronické problémy s ramenami.	sk
"Je to reakcia na bilbord, ktorý sa v meste objavil. Som tam nepriamo obvinený z toho, že vláda zrušila v Levoči hasičov, políciu, či obvodný úrad. Keďže kandidujem za KDH, je to mierené aj na mňa," reaguje Majerský. Letákom chcel vraj poukázať na komunálny rozmer kampane. "Že nejde o súboj dvoch strán, či politických táborov, ale o súboj dvoch Levočanov. Ani Róbert Fico a ani Iveta Radičová primátormi mesta nebudú. Problémy si tu musíme vyriešiť v prvom rade sami," hovorí kandidát pravice.	sk
Na Ďuričku a otca zavraždeného podnikateľa Václava Kočku si pred troma rokmi posvietil Útvar pre odhaľovanie organizovaného zločinu, ktorý vydal správu o prenikaní mafie do českej politiky.	sk
Keďže je čoraz viac zrejmé, že susedné centrálne banky znižovanie vo Frankfurte nebudú tak skoro nasledovať, na prvý pohľad sa zdá, že rozšírenie úrokového diferenciálu by susedným menám mohlo prospieť.	sk
Bol jedným z prvých majiteľov kamery na Slovensku, v Martine púšťal videozáznamy z podujatí v meste vo výklade a po prevrate chcel založiť lokálnu televíziu. V súčasnosti má na páskach asi 50 hodín filmu o našom meste a okolí, ktoré snímal takmer tridsať rokov. Július Šproch (64).	sk
O obmedzenie udeľovania Ig cien pre britských vedcov žiadal údajne aj profesor Sir Robert May z univerzity v Oxforde, podľa ktorého toto ocenenie uvádza jeho kolegov do rozpakov.	sk
Pomoc by podľa nej mala smerovať blízkym krajinám – jednoznačne na západný Balkán, do Afriky ale aj Afganistanu, pričom tieto krajiny definovalo Ministerstvo zahraničných vecí už v strategickej koncepcii z roku 2008.	sk
Ku koncu roka vláda SR čerpala ďalší preklenovací úver od spoločnosti Nomura vo výške 120 mil. USD, čím krátkodobé oficiálne zadlženie SR ku koncu roka 1997 dosiahlo 190 mil. USD.	sk
Ukrajinský premiér Valerij Pustovojtenko, predsedajúci zasadnutiu Rady predsedov vlád SNŠ, informoval kolegov o splnení ratifikačného záväzku Ukrajiny, pričom ich vyzval, aby v ostatných krajinách urýchlili ratifikáciu ešte do konca tohto roka.	sk
6.) sa Košičanom na pódiu pri Dolnej bráne predstaví rozhanovský rodák Peter Paul Pačut, spevák a imitátor alias Freddy Mercury a prinesie hodinové vystúpenie, v ktorom zaznejú skladby skupiny Queen.	sk
2008 počas upratovania pivnice v jednom z blokov na Hrnčiarskej ulici v Humennom našiel 34 ročný Humenčan 5 uzatvorených fliaš s neznámou tekutou látkou sivej farby.	sk
Je to iba jedno z množstva podporných aktivít, ktorými chcú deti prilákať do centra mesta dospelých a inšpirovať ich, aby prispeli na činnosť Ligy proti rakovine.	sk
Mesto, ale aj tamojšie múzeum, získalo možnosť uchádzať sa o finančné prostriedky na obnovu a ochranu kultúrnych pamiatok," uviedla pre TASR Janka Koreňová z Krajského pamiatkového úradu v Prešove.	sk
Či už je to medzi mladšími žiakmi Pavol Kvietok, vlani štvrtý, alebo medzi staršími žiakmi Tereza Medveďová, ktorá dosahuje dobré umiestnenia aj medzi chlapcami.	sk
Vďaka peniazom z Európskeho sociálneho fondu a rezortu školstva štartuje pilotný projekt, ktorý by im mal pomôcť získať prácu, podporiť ich v kariére a zdokonaliť ich ekonomické myslenie.	sk
A keďže Domenico z lásky zverejnil Ivetine pečeňové testy, ona na oplátku vychválila inú časť jeho tela. Vraj má v trenkách slušných 20 cm. Priemerná dĺžka európskeho penisu je podľa rôznych zdrojov okolo 14 – 15 cm, pričom talianski plejboji obšťastňujú svoje frajerky priemerne pätnástimi centimetrami. V pohotovosti. Každý centimeter navyše vzbudzuje zvedavosť a pochybnosti a tie rastú spolu s centimetrami. Ja len dúfam, že Bartucciovci skončia pri rozbore Ivetinej pečienky a nebudú zverejňovať aj iné dôkazy.	sk
Väzni z Guantánama majú povolený pobyt na území SR Trojica bývalých väzňov z americkej väznice na ostrove Guantánamo, ktorých prepravili na Slovensko, pôjdu do integračného strediska Migračného úradu Ministerstva vnútra SR vo Zvolene.	sk
Ako hovorí podpredseda predstavenstva a zástupca riaditeľa Jozef Bača, spoločnosť má dobré skúsenosti s poľnohospodárskymi firmami, zároveň však pripomína, že sa starajú "iba o financovanie toho, čo má jasnú perspektívu návratnosti".	sk
Klimatická konferencia Organizácie Spojených národov na Bali mala dať odpoveď na otázku, ako ďalej po Kjóte. Teda ako chcú krajiny sveta spoločne znižovať emisie skleníkových plynov po tom, ako „vyprší“ dohoda uzavretá v japonskom Kjóte pred dvomi desaťročiami.	sk
V slovenskom texte sa však nachádzala hrubá pravopisná chyba, keď v slove „pozíva” je namiesto tvrdého mäkké í. Za dátumom konania tlačovej konferencie je v zátvorke uvedený ešte výraz „szobota”, ktorý mal zrejme označiť deň jej konania.	sk
Vďaka spolupráci mesta Prešov, ktoré aktívne pristupuje k riešeniu bariér z hľadiska nevidiacich a slabozrakých, mohli študenti natierať schody v lokalitách železničnej stanice, obchodných domov na sídliskách, pred Úradom práce sociálnych vecí a rodiny.	sk
Lídri NATO dali generálnemu tajomníkovi NATO Andersovi Foghovi Rasmussenovi čas do júna 2011, aby rozhodol, ktoré veliteľstvá zatvorí a plán predostrel ministrom obrany 28 členských štátov.	sk
Aktuálne sa obchoduje jedna akcia za zhruba dva doláre, pričom ešte pred rokom, keď ceny dosahovali vrchol, sa jedna akcia Williamsu predávala za 34 dolárov.	sk
“ Producent Oscarov Gil Gates vysvetlil nedopatrenie tým, že režisér ceremoniálu sa v okamihu, keď Hansard dohovoril, nepozrel na scénu a dal pokyn orchestru, aby začal hrať.	sk
Stavať sa dá aj bez "papierov" Pod bratislavským Slavínom, ktorý je najprestížnejšou vilovou štvrťou mesta a zároveň cenným prírodným územím, nedávno pribudla nová stavba.	sk
Vedúci partner alebo hlavný projektový žiadateľ podpíše zmluvu o poskytnutí nenávratného finančného príspevku s RO, bude zodpovedný za implementáciu celého projektu a dostane od RO príspevok z EFRR bez ohľadu na to, z ktorej krajiny pochádza.	sk
Paradoxom je, že kysuckým školám chýbali učebnice ešte na konci vlaňajšieho školského roka, najmä v reformných ročníkoch. Pedagógovia hovoria o zlyhaní systému, na ktorý doplácajú predovšetkým školy.	sk
Aj ďalšie štyri zmluvy, ktoré sa stali predmetom vyšetrovania, spája fakt, že vypršia až keď hráči dovŕšia 40 a viac rokov a rovnako ako u Kovaľčuka sa v posledných sezónach výrazne znížia ich príjmy.	sk
Plávanie a potápanie v slanej morskej vode nezlepší len kondíciu, ale tiež si človek prepláchne nosné dutiny, čo pomáha v boji s nachladnutím. Slnečné lúče a ultrafialové žiarenie pomáhajú pri premene vitamínu D na aktívnu formu.	sk
Ignorácia problémov Kosova je recept na katastrofu Šéf srbskej diplomacie dnes zároveň vyhlásil, že otázku budúceho štatútu Kosova treba riešiť v inom kontexte, aby sa prekonala stagnácia rokovaní.	sk
Hoci však obavy z vývoja na ázijských trhoch a ekonomická kríza v Rusku stlačili DAX na utorkových 5268 bodov, týždeň uzatváral na 5447 bodoch.	sk
Treba ale jednoznacne zdoraznit, ze nasa praca je timova, a cerpame poznatky a skusenosti z inych transplantacnych centier v zahranici, kde aj my pravidelne poskytujeme nase vysledky, aby sa vzajomne nasli najoptimalnejsie liecebne postupy.	sk
Hoci sme prišli o dva body po remíze s Lieskom, opäť sa nám podarilo zvíťaziť s Martinom, čo nám definitívne zabezpečilo konečné prvé miesto v súťaži,“ objasnil Ľ. Gregorec.	sk
Pri citani tohto napinaveho romanu si iste mnohi z vas polozia otazku, ci je mozne, ze Dracula naozaj existoval, ze prezival storocie za storocim a sledoval vlastne ciele.	sk
“ Podľa M. Beňa by mal v budúcnosti každý občan dostať veľmi solídne všeobecné vzdelanie až bakalárskej úrovni, pričom jeho zjednocujúcim prvkom by malo byť občianstvo.	sk
Spominaju synovia a dcera s rodinami Zelame ti vela stastia, lebo je krasne, vela, vela zdravia, lebo je vzacne, vela lasky, lebo jej je malo, zelame ti, aby sa ti z tychto darov co najviac dostalo.	sk
Dzurinda hovoril o svojej skúsenosti. „Voliči mi tiež vyčítali, prečo sa nič nedeje za predaj Slovnaftu či VSŽ za babku. Bolo to nevýhodné pre štát, lenže prokuratúra to vyhodnotila, že nedošlo k porušeniu zákona.“	sk
Kofola verila, že to nebude inak ani tentoraz. Vyhrať spor, vypočuť si ospravedlnenie, zinkasovať pokutu a ďalej zbierať plody investícií. Tie z Kofoly vlani urobili nealkoholický nápoj s najvyšším trhovým prírastkom vo svojom segmente a z jeho výrobcu významného rivala producentov svetových značiek. Stanovisko súdu preto môže vážne prehovoriť aj do rozloženia síl na slovenskom trhu s nealkonápojmi.	sk
V ďalší deň 22. novembra sa o neoprávnený výber pokúsil pomocou platobnej karty v bankomate finančnej spoločnosti v Levoči, opäť išlo o 5000 korún.	sk
Motivovala ich aj v oblasti osvojovania si cudzích jazykov, zvýšila sebavedomie z profesijného hľadiska a pozitívne ovplyvnila ich tímovú spoluprácu,” uviedla hlavná koordinátorka projektu Adriana Čemešová.	sk
A chcem sa spýtať pani Servátkovej z Levoče, že prečo svoje súkromné hovadiny píše ako jeden obrovský sloh sem, kde je reč o niečom úplne inom.	sk
K neúspešnému referendu o dvojakom občianstve pre Maďarov, ktoré sa konalo 5. decembra 2004, Orbán vyhlásil, že jeho strana je pripravená predložiť v parlamente príslušný návrh zákona o dvojakom občianstve.	sk
Mnohých Španielov nahneval aj fakt, že polícia začiatkom augusta násilne rozohnala zhromaždenie na madridskom námestí Puerta de Sol, kde mladí ľudia demonštrovali proti nezamestnanosti.	sk
Csudaiove “ľahké kúsky”, maľované úvahy nad márnosťou nášho sveta, sú však niečím viac, sú nielen kruté, ale aj milé, nielen bezohľadné, ale aj nežné, nielen ironické, ale aj láskavé.	sk
V prípade, že jediné špeciálne vybavené vozidlo vezie pacienta do 50 kilometrov vzdialenej nemocnice v Humennom, k ďalšiemu pacientovi musí do terénu vyraziť už iba obyčajná sanitka.	sk
Pozrite sa do Česka, tam je situácia úplne iná, tam sa to strieda a skupín a mien pribúda každý rok, nové prichádzajú a staré prežijú, len ak sú skutočné stálice.	sk
Malo by to umožniť zníženie miestnych letiskových poplatkov a vytvorenie fondu na regionálny marketing v rokoch 2013 až 2015 na podporu trvalého rastu leteckej dopravy.	sk
Dôvera odborníkov v prijatie eura v roku 2009 stagnuje na 76 % Pravdepodobnosť, že Slovensko zavedie euro podľa plánu v januári 2009, odhadli ekonómovia a analytici v apríli rovnako ako v marci na 76 %.	sk
Predpoludnim sme v Middlesbroughu do ziveho vysielania rozhlasovej stanice BBC najskor nahrali dve pesnicky spolu s kratkym rozhovorom a neskor na vecernom vystupeni predviedli kompletny hodinovy program spolu so sprievodnym slovom.	sk
Podľa prvých výsledkov si Južný Sudán odhlasoval nezávislosť Prevažne kresťanský a animistický Južný Sudán by sa mal stať do júla novým najmladším štátom sveta.	sk
Naša práca je však odmenená objavmi fantastických podzemných priestorov s neopakovateľnou atmosférou, objavmi oázy ticha a pokoja, kde akoby sa na celé veky úplne zastavil čas.	sk
Ak by rozsudok vstúpil do platnosti, SPP by mal v súčasnosti bezcenné akcie Považských strojární (TREND 7/2000) vrátiť Macosu Invest a ten by mal štátnemu podniku vrátiť 232 mil. Sk, čo je nepravdepodobné.	sk
Ako šéfka tejto inštitúcie ďalej zdôraznila, históriu a úspechy košického hokeja približujú predmety zo športovej činnosti Pavla Svitanu, Vincenta Lukáča, Igora Libu, Mojmíra Božíka, Petra Veselovského, Vladimíra Sviteka, Petra Bondru a ďalších.	sk
A to je hrozné, nech už v sektore pre domácich sedeli akíkoľvek blázni (ktorí by zaiste, skôr či neskôr, čosi vystrojili, veď preto prišli).	sk
"Vo všetkých predchádzajúcich rokoch, bez ohľadu na to či to bola vláda Dzurindova alebo Ficova, ceny v januári vždy rástli o viac ako 3 %,“ uviedol na pondelkovej tlačovej besede Tvaroška.	sk
Vyzeralo to tak, že keď sa mu nedarilo zachytiť satelitný signál, použil náčinie pre rybárov. Kurióznu situáciu si všimol aj čitateľ Nového Času Slavo Gruber, ktorý ju zachytil z okoloidúceho auta.	sk
Aj v tomto prípade budú plynové turbíny ešte asi dlho jediným náhradným zdrojom, ktorý bude schopný tieto výpadky utlmovať, i keď náklady na takúto činnosť budú iste vyššie ako u iných dlhodobých zdrojov energie.	sk
Tieto budú závisieť aj od toho, do akej miery prebehnú úspešne vnútorné transformačné procesy európskej ekonomiky a akú úlohu bude EÚ hrať v celosvetovej hospodárskej súťaži.	sk
Budúcnosť MsKS vidím priamo v záujme verejnosti o kultúru, o jej prevádzanie, ale aj v tom, naučiť časť našich spoluobčanov chodiť na živú kultúru.	sk
Marián zrejme nechcel nič riskovať a rozhodol sa pre osvedčený "recept". Vo večernom prenose vystúpi s áriou Nessun dorma z Pucciniho opery Turandot. Už ju predviedol na brnianskom kastingu a vtedy ho vyniesla u divákov doslova do nebies.	sk
Myslím si, že tento výsledok je asi reálnym vyjadrením síl a kvalít našich kádrov," povedal po stretnutí v mixzóne pre agentúru SITA kapitán úradujúceho slovenského šampióna Róbert Jež.	sk
Čo sa týka JOJ má kvalitné seriály oceňené napr, cenny EMY a ak sa tebe nepáči veľmi úspešný anglický herec v Klamároch tak to je tvoj problém.	sk
Odpovedať Verím, že obaja sú natoľko silní ako pár, že sa uchánia od mediálnej špiny, pretože bulvár je sviňa a keby sa aj niedčo objavilo, tak treba si uvedomiť kto písal a prečo písal.	sk
Countrywide prepadla o viac 10 %, zatiaľ čo najväčšia americká banka Citigroup poklesla o 2,4 % a Bank of America si pohoršila o 2,1 %.	sk
Automobiloví experti síce tušili, že v halách mestečka Crewe sa usilovne pracuje, no neverili, že výsledok bude známy skôr ako na konci tohto roka.	sk
Generálny riaditeľ DR SR Miroslav Mikulčík pripúšťa, že slovenská daňová správa zaostáva v porovnaní s ostatnými krajinami Európskej únie v oblasti elektronizácie a proklientského prístupu.	sk
Podľa reštrukturalizačného projektu, ktorý si SLSP sama vypracovala, mala pritom už vlani dosiahnuť požadovanú úroveň kapitálovej primeranosti osem percent, avšak za predpokladu, že sa realizujú aj navrhnuté legislatívne zmeny.	sk
Ľudia by si mali vybrať bežný účet alebo balíček bankových služieb, ktorý najviac odpovedá ich potrebám a správaniu. Banky vytvárajú balíčky služieb podľa jednotlivých segmentov klientov a ich platobného správania. Novinkou na trhu je tzv. spending report bežného účtu, čo je služba ktorá vytvára prehľad výdavkov domácnosti podľa jednotlivých kategórií. Tento nástroj môže napomôcť efektívnejšiemu vynakladaniu finančných prostriedkov pre bežný chod domácnosti.	sk
V spolupráci s Inštitútom pre ďalšie vzdelávanie lekárov a farmaceutov organizujeme školenia pre stredných a vyšších manažérov, teda pre riaditeľov, námestníkov, primárov, vrchné sestry a podobne.	sk
Súčasťou by malo byť spevnenie brehov priehrady, vybudovanie vstupov do vody, osvetlenie, úprava zelene či rekonštrukcia amfiteátra, pri ktorom by chceli postaviť sociálne zariadenia aj šatne.	sk
"Odborný profil Imricha Vaška vystihla v smútočnom prejave jeho bývalá žiačka a neskôr kolegyňa Daniela Slančová slovami, že viac ako analytikom bol entuziastom, ktorý prežíval literatúru a pripojila by som k tomu i život predovšetkým citovo.	sk
Kto potrebuje narýchlo uzavrieť cestovné poistenie, poistenie zubnej starostlivosti či poistku pre prípad pokazenia auta, vezme si leták a doma alebo priamo v obchode zavolá do call centra.	sk
"Prerokovanie tohto materiálu vládou má slúžiť ako východisko pre ďalší postup FNM SR pri naložení s jeho majetkovými účasťami v akciových spoločnostiach, a tým pokračovať v procese resp.	sk
Až v 83. min. sa Krivej podarilo skórovať, keď Milan Kubášek poslal z polovice ihriska dlhý pas na Štefana Sakmára, ktorý rozhodol o osude zápasu.	sk
"Tým, ktorí prídu sláviť rok 2000 na Oravu, nechceme ponúkať len preplnené lyžiarske svahy, ale ich aj zaviezť do blízkeho poľského Krakova či soľnej bane Wielička.	sk
Nový matkin priateľ bol veľmi agresívny, najmä keď si vypil a jedného dňa jej ublížil tak, že zo zdravého dieťaťa sa stalo doživotne handicapované.	sk
Nadmerná tvorba mazu môže za problémy v podobe vyrážok na pleti, vysušovaním mastnej pleti však vôbec nepomôžete. Pokožka začne produkovať ešte viac mazu, ten bude upchávať póry a pohroma v podobe vyrážok je na svete. Niektorá kozmetika na mastnú pleť môže pokožku nadmerne vysušovať, preto ak máte po vyčistení napätú a suchú pleť, je načase vymeniť prípravky.	sk
Jeden z lídrov slobodných demokratov Iván Petö poukázal na to, že v západoeurópskych krajinách by bola parlamentná kauza z toho, keby vysvitlo, že priamy príbuzný člena vlády je dodávateľom štátnych firiem.	sk
Dlhé pobrežie Stredozemného mora lemujú pláže a moderné turistické strediská, vnútrozemie predvádza islamskú architektúru, ľudové umenie v stredovekých opevnených mestečkách (medinách), rímske ruiny alebo dramatické pieskové duny púšte.	sk
Bolo to prvé kultúrne podujatie zboru od vlaňajších komunálnych volieb, pretože pre finančné ťažkosti nemohla doteraz realizovať ani jeden program pracovného plánu na rok 1999.	sk
Tato skutocnost uzko suvisi s velkym rastom dlhodobej nezamestnanosti na Horehroni, ktora vytvara velku napatost vo vyplacani davok, vyclenenych zo statneho rozpoctu, co potom stazuje financovanie okresnych uradov.	sk
Folklórny festival Detva 2009 Záznam zo 44. ročníka folklórnych slávností v Detve Slovenská republika 2009 Pre vytvorenie témy vo fóre o tejto relácii musíte byť zaregistrovaný a prihlásený.	sk
Ako nám povedal starosta obce Pavol Bugeľ výstavba je už rozbehnutá v rámci európskeho projektu Zásobovanie vody a kanalizácia oravského regiónu etapa 1, ktorý je spolufinancovaný prostredníctvom kohézneho fondu.	sk
Od 5. januára sa totiž táto hviezda na ľade pre otras mozgu neobjavila a Penguins prišli aj o ďalšieho ťahúňa Jevgenija Malkina, ktorý si poranil koleno.	sk
Podľa Malatinca majú centrá za cieľ "ponúknuť pracovné poradenstvo evidovaným nezamestnaným, ponúknuť im možnosť vyhľadať prácu pomocou internetu, zmeniť si pracovné zručnosti pomocou rôznych rekvalifikačných kurzov".	sk
Pretoze ak boh stvoril cloveka na svoj obraz tak automiticky aj gay, musi byt odrazom boha. tak prosim vas pekne, fanaticki krestania, prestante si kadit do ust.	sk
Czuma neskôr vyštudoval politológiu a doktorandskú prácu venoval predrevolučnému vývoju v Maďarsku v rokoch 1984 až 1988, keď sa Maďari pustili do reformovania socializmu.	sk
Lebo svojou neporušenosťou nám hlásajú večnú existenciu tiel, ktorú získame pri druhom príchode od Hospodina, aby sa človek, telom aj dušou radoval v kráľovstve nebeskom.	sk
Podľa generálneho riaditeľa Národnej diaľničnej spoločnosti Dušana Faktora 82 % stavby financuje Japonsko prostredníctvom Japonskej banky pre medzinárodnú spoluprácu, zvyšných 18 % prostriedkov poskytuje slovenská strana.	sk
Po zverejnení informácie o možnosti i touto formou sa zapojiť do samotného podujatia, reagovali študenti a profesori Strednej priemyselnej školy dopravnej, ktorý na tento pás presunú jednu z piatkových hodín telesnej výchovy.	sk
Približne 170,2 tis SZČO so ziskom z podnikania pred zdanením a odvodmi nad 3 416 eur do 8 162 eur by sa príjem znížil v priemere o 8,4 %, resp. o 312,6 eur ročne.	sk
Osobný dopravca uvažuje o odchode najmenej 200 až 250 pracovníkov z celkového počtu okolo 5 tisíc zamestnancov a dopravné výkony chce znížiť zhruba o 5 %.	sk
Mnoho infekčných chorôb sú vyslovene choroby špinavých rúk a až dva milióny detí, ktoré nepoznajú mydlo, do roka zomierajú na rôzne druhy hnačkových ochorení.	sk
Našou snahou je, aby sme prebudili váš záujem na odhalenie ešte nepoznanej krásy Gemera, Rožňavy a mestečiek i dedín v jej okolí, aby ste u našich pohostinných srdečných ľudí strávili krásne chvíle pohody.	sk
Rezort hospodárstva v spolupráci s agentúrou SARIO podľa slov jej šéfa Romana Kuruca rokujú s investorom o výške možnej štátnej pomoci, ktorá by sa mohla pohybovať na úrovni 5 miliónov EUR.	sk
V pondelok v budove dopravnych prostriedkov v Zadnych Halnoch zlikvidovali poziar v nakladnom aute Iveco, kde v kabine horela elektroinstalacia, predbezna skoda je asi 250 000 korun.	sk
Štiavnickú misiu splnil nakoniec Noro Štiavnickú misiu splnil nakoniec Noro Noro v Banskej Štiavnici, aj so slávnou Ančou Štiavnickú misiu napokon namiesto poslucháča Michala splnil Noro.	sk
Proti srbska kampan mohla byt na ideologickom poli tak uspesna prave preto, ze sa tieto podstatne "detaily" o obmedzeni suverenity v 1999 pred vojnou vobec ani len nespomenuli.	sk
Tajfún Megi si už vyžiadal prvú obeť Muž sa utopil na rieke v severnom meste Tuguegarao v pondelok ráno, keď sa k oblasti priblížil tajfún Megi, uviedol pre novinárov šéf filipínskej civilnej obrany Benito Ramos.	sk
Ak mate cas a chut, vysvetlite mi, preco by som si mal cenit buranstvo, vulgaritu, korupciu, hlupost, demagogiu a populizmus pana slotu, lebo ja to veru neviem.	sk
Veľkotarčania v inštitúte Slovenská samospráva vo Veľkej Tarči v spolupráci so Slovenským inštitútom Budapešť usporiadala 10. februára prezentáciu albumu fotografií pod názvom Perličky z Veľkej Tarče a staršieho vydania publikácie Veľká Tarča v obrazoch.	sk
Je aj humorný, to sme chceli my aj protagonisti od začiatku, ale že sa náš film dotkne aj niečoho hlbšieho, to ma veľmi teší.	sk
Výstava potrvá do 17. februára 2008 a 24. januára sa v rámci diskusného cyklu „Kurátor a hosť“ v Slovenskej národnej galérii bude môcť návštevník presvedčiť o živosti diela Štefana Schwartza.	sk
Výmena dokumentov by mohla prebehnúť počas stretnutia ruského ministra zahraničia Sergeja Lavrova a jeho americkej rezortnej kolegyne Hillary Clintonovej na bezpečnostnej konferencii v Mníchove vo februári.	sk
Nechcem sa prikláňať ani na jednu stranu ani na druhú, každý má svoju pravdu a vyvodiť záver z tohoto článku si musí každý sám.	sk
Otázniky však zrejme neskončia ani po prípadnom prelomení prezidentovho veta. quotV konečnom dôsledku bude ústavný súd rozhodovať o tom, či to je retroaktívne alebo nie, lebo sa to určite podá na ústavný súd,“ povedal Burian.	sk
Vplyvní kardináli v Ríme však protikatolícku "nenávistnú" kampaň, ktorá podľa ich slov súvisí so skutočnosťou, že Benedikt XVI. presadzuje nesúhlasný postoj cirkvi voči manželstvám osôb rovnakého pohlavia, podrobili v uplynulých dňoch ostrej kritike.	sk
Lapšanský ďalej uviedol, že celá púť sa nesie v znamení kresťanskej rodiny, ale tento rok si organizátori pripomínajú aj 15. výročie odvtedy, čo Mariánsku horu navštívil Ján Pavol ll.	sk
My ako dokumentačné centrum sme povinní odpovedať aj na tieto otázky, veď sú to informácie, ktoré poskytujú všetky knižnice a aj my to pokladáme za svoju úlohu.	sk
"Opäť nám treba upraviť počet legionárov na päť, taká je už naša práca. Nadbytočným sa najpravdepodobnejšie stane Juraj Mikúš, aj keď sú tu aj iné možnosti," poznamenal pre Sovietskij Sport Jakovenko.	sk
Adela začiatok relácie uviedla v štýle à la Erika a po boku jej nechýbal ani jej psík Mini, podobne ako Judínyová kedysi počas moderovania Smotánky v rukách držala Lolitu.	sk
Necelé tri metre od môjho búšiaceho srdca sediaci Nichols je tvorcom viacerých mojich obľúbených filmov, no nebyť Vilčekovcov a ich ceny, nikdy by som si ich nedala dohromady.	sk
Ten je kultovou postavou maďarských národniarov a krajnej pravice, kritici mu vytýkajú sympatie k fašizmu a veľmi pohŕdavý, až nenávistný pohľad na susedné národy.	sk
Keďže menová politika nebude môcť reagovať na slovenské podmienky a úrokové sadzby budú nastavené pre bohaté krajiny eurozóny, možno očakávať negatívne reálne úrokové sadzby (čo znamená, že úrokové výnosy budú nižšie ako inflácia).	sk
Začiatkom mája minulého roku položili prezident Golf & Country Clubu Bratislava – Bernolákovo a zároveň predseda predstavenstva rovnomennej akciovky Jaroslav Kachlík so starostom obce Bernolákovo Ľubomírom Poórom základný kameň nového golfového centra pre región Bratislavy. Prvé novodobé golfové ihrisko na Slovensku v Bernolákove oslavuje práve tohto roku desať rokov.	sk
Partner vášho portfólia Protimonopolný úrad SR začal prešetrovať aj prípady neposkytnutia informácií Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Západné firmy vítajú islam "Z daňového hľadiska fungujú mnohé islamské finančné nástroje oveľa lepšie ako bežné," hovorí Sam Byrne, riaditeľ americkej poradenskej firmy Boston Capital Institutional Advisors.	sk
Ku krásnemu výhľadu, prírode a horám sme chceli pridať i kvalitný štandard služieb. Nechceme, aby u nás ľudia pili pivo z papierových, ale sklených pohárov,“ tvrdí M. Krolák.	sk
Samotný rezort dopravy pripúšťa, že finálny úsek do Púchova sa bude stavať za približne 107 miliónov bez DPH iba vtedy, keď sa usporí inde.	sk
1. Formu vystelieme papierom na pečenie a dáme naň nahrubo rozvaľkané lístkové cesto tak, aby okraj siahal do výšky asi 2 cm. Cesto popicháme vidličkou.	sk
Požiadať o poskytnutie služieb je možné v pobočke Psychosociálneho centra na Južnej triede 23 v pracovných dňoch od 8.00 do pol 16.00,“ informovala sociálna pracovníčka Mariana Gergeľová.	sk
Starý most v Bratislave v roku 2009 len pre MHD, peších a cyklistov Po Starom moste v Bratislave nebudú môcť od začiatku budúceho roka premávať autá.	sk
Dieter Schmidt z Essenskej univerzity tvrdí, že rastúca spotreba Američanov zvýrazňuje nerovnováhu na trhu s ropou, čo je hlavný faktor, ktorý vytláča ceny v Rotterdame.	sk
Môžem vám ho ukázať, pozrite. Každý deň fotím množstvo reportážnych záberov na digitál. Aj cez víkend som bol v Antverpách, kde som mal výstavu, celý deň som fotil a večer rozoslal známym dvadsať sedem záberov, krátky príbeh.	sk
Lietadlo bolo približne dve hodiny vo vzduchu po štarte z kolumbijskej metropoly Bogota, keď sa v silnej búrke pokúsilo pristáť na letisku na karibskom ostrove.	sk
Guvernér Národnej banky Slovenska Marián Jusko pre TREND konštatoval, že je dôležité, aby vláda prípadné vyššie daňové príjmy použila iba na výdavky, ktoré sú v rozpočte schválené, alebo na redukciu schodku.	sk
Pozornosť Hollywoodu, filmovej kritiky i milovníkov filmu na celom svete však získal hlavnou rolou v akčnej krimi Elitné komando (2007), ktorá získala v roku 2008 Zlatého medveďa na medzinárodnom filmovom festivale Berlinale.	sk
Trinásteho júla 1915 sa aj v dedinách na úpätí hory Musa Dagh v juhovýchodnej časti Osmanskej ríše, na území dnešného Turecka, objavili nariadenia, aby sa všetci Arméni pripravili na „presídlenie“ a do ôsmich dní opustili domovy.	sk
Že ako posledná rucná práca bolo vyhotovené vnútorné zariadenie, je uvedené v listine vydanej v roku 1382, kde sa píše o omši pri oltári svätého Petra a Pavla.	sk
S laskou spominaju rodicia, sestra s rodinou Navzdy prestali pre teba hviezdy svietit, uz navzdy prestalo pre teba slnko hriat, ale ti, co ta milovali, nikdy neprestanu na teba spominat.	sk
Vtedy som robil na útvare, ktorý stanovoval metodiku tvorby cien stavebných prefabrikátov pre celé Československo. Mal som na starosti povrchové úpravy, pritom som ani celkom nevedel, čo to znamená.	sk
Stabilný šéf kontroly Po preniknutí informácií o predaji Exrentu na verejnosť D. Krkoška 3. februára s okamžitou účinnosťou rozviazal pracovný pomer s dvoma riaditeľmi odborov na ústredí "pre závažné porušenie pracovnej disciplíny".	sk
Francúzi zasa vo svojom protikrízovom balíčku deklarovali, že podniky s menej než desiatimi zamestnancami a takisto všetky novovzniknuté pracovné miesta budú krátkodobo oslobodené od nákladov na sociálne zabezpečenie do výšky minimálnej mzdy.	sk
Brízu polícia podozrieva aj z antedatovania zmlúv a vydierania zamestnancov fondu, ktorým sa mal vyhrážať, že ak neodsúhlasia prevod pozemkov na konkrétnych reštituentov, prídu o zamestnanie.	sk
Asi preto, lebo idem na bicykli,“ so smiechom zakončil náš rozhovor Rasťo Ekkert a ochotne sa začal venovať ľuďom, ktorí sa pri ňom pristavili, vypytovali sa na jeho zážitky a vyťahovali fotoaparáty, aby sa s ním vyfotografovali.	sk
Saskia pracuje v Mestkej knižnici v Handlovej na detskom oddelení, má 2 synov a manžel pracuje v Úrade na ochranu ústavných činiteľov v Bratislave.	sk
Po skončení desaťdňových rokovaní v Moskve predstavitelia Medzinárodného menového fondu (MMF) minulý týždeň označili situáciu v Rusku za kritickú a vyzvali vládu premiéra Jevgenija Primakova, aby ihneď rozhodla o ďalšej ekonomickej stratégii.	sk
Banka však nebije na poplach a argumentuje, že veľké ekonomiky znášali syndróm ľahšie, alebo sa mu vyhli, čo bol prípad USA po hrách v Los Angeles v roku 1984.	sk
V auguste 1928 mali svadbu a ako čerstvý manželský učiteľský pár odišli na Oravu do Erdútky (dnes Oravská Lesná), po dvoch rokoch boli preložení do Zázrivej, kde bol jej manžel riaditeľom školy a organistom.	sk
"Čakám sestru, neviem, či príde, volali sme na ministerstvo, povedali, že nevedia to meno, nemali ešte identifikáciu, neviem, čo je s ňou", uviedla s plačom Košičanka v stredných rokoch.	sk
Demong nadviazal na tomto podujatí na dve individuálne prvenstvá svojho krajana Todda Lodwicka a zároveň sa rehabilitoval za lapsus v súťaži družstiev, v ktorej ho diskvalifikovali, pretože nemal štartové číslo.	sk
Okrem toho kontrola NKÚ upozornila, že Unigal Bratislava vyplatil v priebehu 2,5 roka neprimerane vysoké sumy za služby manželskému páru právnikov vo výške 5,4 mil. Sk.	sk
Preto je v Rusku FUNDAMENTALNE ci tie rasty HDP, ktore nebudu trvat vecne budu do coho investovane, ci do zrbani, jacht Abramovicov, na Putinove vojenske ulety, alebo do rozvoja ekonomiky.	sk
Inšpekcia zaistila aj niekoľko litrov neoznačených a neokolkovaných liehovín vyrábaných z ryže, niektoré z nich boli dokonca balené v PET fľaškách od minerálnych vôd.	sk
Divákov zaujali aj muži z hradnej stráže, ktorí sa na štart postavili v maskáčoch a so zbraňami na chrbte, či chalani z lakrosového tímu s prilbami na hlavách.	sk
Podľa predpokladov národnej banky by sa však koruna mala v tomto roku pre tlak prostriedkov pochádzajúcich zo zahraničia, najmä z predaja štátnych aktív zhodnocovať.	sk
Ako spresnil Kolarčík, koncept s názvom Interface, logo a slogan kandidatúry sú postavené na komunikácii o kultúre, ktorá je prirodzenou súčasťou života všetkých ľudí.	sk
Štyridsaťtriročný Roman Pivarník začal sezónu na poste hlavného trénera v klube 1. FC Tatran Prešov, no po 6. kole ho vedenie mužstva odvolalo a nahradilo Ladislavom Peckom.	sk
Deviaty rocnik Salianskeho Matka J. C. Hronskeho Tridsatsest ziakov zo strnastich zakladnych skol okresu Brezno v stredu 16. januara sutazilo v prednese slovenskej povesti v troch kategoriach.	sk
Po nej sa ujala slova vedúca nadácie Mária Feketeová Dudinská, ktorá hovorila o tom, že fond založili v roku 1993 a slúži naozaj na podporu santovských detí.	sk
Mladí si vyberajú najmä diskusné workshopy, kde môžu konfrontovať svoje názory a zároveň dostávať aj odpovede, zvlášť vo vzťahových veciach medzi mužom a ženou, ale aj v priateľstve.	sk
Jágerská kapitula sa nepresťahovala najprv do Jasova, naopak, do Košíc, v Jasove hľadala neskôr ochranu pred nebezpečenstvami, ktoré jej hrozili práve tu, v Košiciach!	sk
Rozhodol o tom vo štvrtok Všeobecný súd v Luxemburgu, ktorý zamietol žiadosť Formula One Licensing, dcéry F1 Group vlastniacej obchodné práva na seriál, zablokovať pre ostatných užívateľov používanie značky F1.	sk
Schopnosť a odvaha vyslovovať nahlas protest proti režimu, ako uvádza Juraj Flamik, priťahovali aj osobnosti, u ktorých nedominovalo čisté ochranárstvo, ale jeho prostredníctvom dostávali možnosť ten režim hodnotiť, kritizovať a obviniť.	sk
Ešte väčší trhový podiel na Slovensku však má spoločnosť Allianz – Slovenská poisťovňa, a.s., Bratislava, ktorá ovláda bezmála dve tretiny trhu s poistením automobilov.	sk
Silu do ďalších aktivít, ale aj uznanie a podporu želajú všetkým slovenským dobrovoľníkom tí z nich, ktorí tento rok získali ocenenie Srdce na dlani.	sk
Tu je možne naozaj vsetko,preto si myslim,že spravodlivost mal zobrat do ruk chlapcov otec.osobne ja by som ho zbavil trapenia,pokial by niekto prisiel.uz by nemal určite žiadne vyčitky.	sk
Po prvýkrát sa na generálnej prokuratúre stretol tvárou v tvár s Mykolom Melničenkom, svojím bývalým osobným strážcom a zároveň autorom nahrávky, ktorá by ho mala usvedčovať. quotStretli sme sa,quot povedal exprezident po pojednávaní stroho novinárom.	sk
Problémom bol rapídny pokles platu pre Kovaľčuka po jedenástom roku platnosti zmluvy, čo by značne ovplyvnilo priemerný ročný plat hráča, ktorý sa započítava do platového stropu.	sk
&quotMinister Miškov sa domnieva, že smrť 20 baníkov spôsobili konkrétne pochybenia v procesoch či bezpečnostných opatreniach pri ťažbe uhlia v bani Handlová," uviedol komunikačný odbor Ministerstva hospodárstva SR.	sk
Dialógus bude vychádzať v maďarskom jazyku, ale časť materiálov bude zverejnená aj v angličtine, pričom každé číslo bude obsahovať súhrn v anglickom, nemeckom, rumunskom i slovenskom jazyku.	sk
Vtedy v Sarvaši ešte nebola slovenská materská škola a vyučovanie prebiehalo v Kossuthovej ulici, kde bola pred poštátnením katolícka základná škola, preto volali budovu katolícka škola.	sk
Pri tej príležitosti sa dozvie, že si toľké peniaze nahonobila vlastne okrádaním svojich detí – keď mu klamala o skutočnej výške nákladov na ich školu, ošatenie či hračky..	sk
Ako dodal, aj keď sa takéto rozhodnutia nerobia z večera na ráno, trend vidieť či na rastúcom vývoze jalovíc zo Slovenska, ako aj na poklese počtu prvovýrobcov mlieka.	sk
Sipkarska a stolno – futbalova liga Breznania opat bodovali V sobotu sa uz po druhykrat v tejto sezone konal sipkarsky master, v podniku Red Pub v Lucenci.	sk
A tým vláda ničí akúkoľvek iniciatívu svojho vlastného národa, pretože za týchto podmienok sa neoplatí robiť, ale oplatí sa byť prisluhovačom vlády a priživovať sa na odrobinkách ktoré rozdáva z nakradnutého od ostatných.	sk
A som veľmi sklamaný tým, že aj keď pán prezident má na tento zákon názor, nesúhlasí s vlastným názorom,” komentoval vyhlásenie prezidenta, že problematika vlasteneckého zákona by sa skôr mala riešiť v zákone o štátnych symboloch.	sk
Ak túto skvelú knižku dokázali pochopiť a prijať anglickí či francúzski čitatelia, takmer neznalí miestnych pomerov a historických kontextov, ako knižka môže pôsobiť na slovenského čitateľa?	sk
Pritom v ocenených reštauráciách nie je jedlo vôbec lacný špás – polievka môže stáť aj 22 eur, predjedlo 30 a hlavné jedlo za 50 eur nie je výnimka.	sk
Vyšetrovanie Sanadera rozšírili o pranie špinavých peňazí Chorvátsky úrad pre potláčanie korupcie a organizovaného zločinu Sanadera podozrieva zo zneužitia právomocí a spolčenia s cieľom spáchať finančné zločiny.	sk
Finančná stimulácia pre začínajúcich podnikateľov, chránené dielne, menšie obecné služby a príspevok pre zamestnávateľov, ktorí dajú prácu znevýhodnenému nezamestnanému, sa bude v jednotlivých regiónoch líšiť.	sk
Čína chce zlepšiť ľudské práva, no nie na úrok ekonomiky Čínska vláda v pondelok zverejnila vôbec prvý plán na boj proti porušovaniu ľudských práv.	sk
Ešte predtým Obama oblečený v tmavom hladkom kabáte spoločne s Michelle odetej do žiarivého zlatožltého kostýmu dvakrát vystúpil zo svojej limuzíny a kráčali držiac sa za ruky.	sk
Bém si teraz za skepsu voči Lisabonskej zmluve od Topolánka vyslúžil obvinenie, že pod jeho vedením by v ODS stúpli „národovecké a eurofóbne nálady“ – a za to prirovnal Topolánka k demagógovi Milošovi Jakešovi.	sk
O spestrenie mediálnej diskusie sa postaral premiér Petr Nečas, keď menoval za svojho poradcu Romana Jocha, riaditeľa Občanského institutu a príležitostného prispievateľa nášho časopisu.	sk
Súboj značiek vyhrala Puma Nemecká Puma vyhrala nečakane súboj a vďaka víťazstvu Talianska na Majstrovstvách sveta vo futbale 2006 v Nemecku porazila väčších konkurentov Adidas a Nike.	sk
Ináč, pokial nebudú mať také veľké národy s takými historickými koreňmi ako Baskovia, Kurdi, Palestínci možnosť riadiť si svoje osudy vo vlastných štátnych útvaroch, nebude kľud.	sk
Slovensko má po vstupe do Európskej únie podľa mienky prezidenta veľkú šancu ukázať svetu, že bezkonfliktné nažívanie ľudí nie je iba snom, ale reálnym vyjadrením ich pôsobenia navzájom.	sk
SPIŠSKÁ NOVÁ VES. Dnes o 13.00 sa začína 7. Spišská oblastná výstava drobných zvierat. Potrvá do nedele do 13.00 v priestoroch Strednej združenej školy poľnohospodárskej.	sk
Minister vlani na jeseň v čase predkladania príslušného návrhu zákona parlamentu povedal, že zavedením poplatku za návštevu lekára pôjde viac finančných prostriedkov do zdravotníctva a systém bude priehľadnejší a kontrolovateľnejší.	sk
Ak sa potom nestane daňovník niečím podozrivý alebo si ho nevytypuje daňový úrad náhodou, stretne sa s témou majetkové priznanie znova až o tri roky.	sk
Takže sa zrodil nápad, aby sumu venovanú na výskum a rozvoj bolo možné z daňového základu odpísať, pravda, musí to platiť aj pre ostatné nadnárodné spoločnosti pôsobiace v Maďarsku.	sk
Nebolo ničím výnimočným, že kapela sa zdržala v štúdiu povedzme pol roka, čo je pre mnohých dnešných muzikantov niečo nepredstaviteľné už len z finančného hľadiska.	sk
Štvrtina ľudí v okolí metropoly nemá obavy z toho, že by v budúcnosti horšie vyšla s peniazmi, takýmto optimizmom srší necelá pätina ostatných Slovákov.	sk
Za dvadsatpat rokov z dietata vyrastie dospely clovek, zo Stastneho detstva za toto obdobie jeho umelecka veduca a choreografka Angela Cernakova vytvorila subor znamy nielen doma, ale aj v zahranici.	sk
Na domácu škodu bol 115 sekúnd pred tretím klaksónom vylúčený Faith a potom o 38 sekúnd dostal päťminútový trest aj Novotný, takže Nitra záver dohrala v pohode a víťazstvo si už nedala vziať.	sk
Druhá generácia karloveských vodákov, ktorá má v súčasnosti už viac ako 80 rokov, je pyšná najmä na pretekárov, ktorí bývalé Československo reprezentovali na MS a OH.	sk
Ministerstvo podčiarklo, že podľa zákona vykonáva odpočúvanie Policajný zbor SR a SIS, pričom odpočúvanie Policajným zborom sa priebežne kontroluje a na každé jedno existuje riadny súdny príkaz v zmysle zákona.	sk
MS 1938 vo Francúzsku hral iba Ferdinand Daučík, ktorý v roku 1934 nastúpil v kvalifikácii MS a zahraničné zdroje ho zaradili aj do kádra ČSR pre MS 1934.	sk
Iránske ministerstvo zdravotníctva zaviedlo časovo neobmedzený zákaz importu čínskych mliečnych výrobkov a súčasne nariadilo zničenie všetkých takýchto produktov, ktoré sú dostupné na iránskom trhu.	sk
Po vydaní hodnotiacej správy OSN v septembri minulého roka sa Izrael snažil spochybniť nepríjemné závery, ktoré židovskému štátu a palestínskym ozbrojeným skupinám pripisujú zodpovednosť za vojnové zločiny.	sk
Federerov otec Robert, ktorý je správcom Nadácie Rogera Federera, podporujúcej sociálne slabšie deti v Afrike, uviedol, že výťažok z akcie by mal byť približne milión dolárov.	sk
Z vývoja v poslednom desaťročí pritom podľa komory vyplýva, že na rast zamestnanosti o 1 % je potrebný rast reálneho hrubého domáceho produktu približne o 3,5 %.	sk
V stredu sa však na verejnosť dostala aj Fidelova aktuálna fotografia, na ktorej vyzerá očividne lepšie ako na iných záberoch urobených po nedávnej operácii.	sk
Všetky ulice vedú do kopca a keď sa chcete dostať na vyhliadku nad mesto, odkiaľ je krásny výhľad na okolie, musíte zdolať celkom slušný výškový rozdiel.	sk
Šatan pôvodne v stredu nemal hrať Nechýbalo veľa a Miroslav Šatan z Pittsburghu na svoj jubilejný tisíci zápas v hokejovej NHL nemusel nastúpiť už v stredu proti Tampe Bay.	sk
2009 / Ivan Krasko Aj v Česku začali politici s bojom proti novinárom Medzinárodná organizácia Reportéri bez hraníc žiada českých zákonodarcov, aby sa správali európsky.	sk
V miernom posilňovaní pokračovala aj spotová cena platiny, ktorá síce v menšej miere než žltý kov, ale tiež slúži ako bezpečný uchovateľ hodnoty investícií.	sk
A keby ste napríklad zamietli ulice, bolo by to fajn, mali by sme čistejšie. nech sa len o nom pise aj o nehode ktoru sposobil. lebo to bude jeho jediny trest ta hanba, ostatne sa mu vsetko prepecie..	sk
Určite lepšie osvetlenie, lepší zvuk a taktiež sprievodný program pred zápasmi s novým maskotom klubu Leom. Tiež sme nainštalovali novú LCD obrazovku 6 x 9 m nad skyboxami. Chceli sme klasickú kocku, ale statika štadióna nám to neumožnila. Tento variant je však dostatočný. Vypuklá obrazovka trojuholníkového tvaru je pomerne unikátna, budeme ju mať ako jedni z mála v Európe.	sk
Veľkým prínosom bolo, že čerstvo nadobudnuté vedomosti si mohli vyskúšať či už s deťmi zo susedného tábora, alebo v obchodoch, či v komunikácii s personálom ubytovne.	sk
Fasisticke velenie oznacilo Nalepku, Petru, Lysaka a dalsich titulom "zbeh" a polny sud slovenskej armady ich odsudil na stratu hodnosti, vyznamenania a na trest smrti povrazom tak, ako o tom hovoria dokumenty archivnych materialov VHU.	sk
Takáto sieť je schopná optimalizovať distribuované množstvo energií, umožňuje obojsmernú komunikáciu v sieti a poskytuje tak nadstavby v podobe manažmentu spotreby energií u koncových užívateľov.	sk
Na bratislavskom trhu je čoraz menej dobrých projektov, o ktoré by bol záujem. Vo viacerých sa totiž žiadané byty už vypredali a nové pribúdajú na trh pomaly. Cena nových bytov síce medzikvartálne ďalej klesala, ale súčasný stav môže viesť k nedostatku novostavieb za nejaký čas. Vyplýva to z pravidelnej správy o trhu v hlavnom meste za druhý štvrťrok 2010, ktorú vydáva realitná spoločnosť Lexxus.	sk
Po tom, čo presvedčí svojho otca, že si musí zvýšiť kvalifikáciu štúdiom na vysokej škole, sa stretne so stredoškolským učiteľom Ianom Millerom, s ktorým začne chodiť.	sk
Spolu s miliónmi ďalších nelegálnych imigrantov túžobne čakajú na schválenie toľko ohlasovaného imigračného zákona, ktorý by automaticky zlegalizoval ich pobyt v krajine, no tento zákon je zatiaľ v nedohľadne.	sk
Cordóba patrila vďaka strategickej polohe na ceste medzi bolívijským strieborným mestom Potosi na Buenos Aires a dobrým poľnohospodárskym podmienkam, k najvýznamnejším mestám dnešnej Argentíny.	sk
Velmi dobra zakazkova napln hydraulickych rur umoznila vo vyrobe a nakladke dosiahnut rekordne vysledky, ked boli vyrobne ulohy splnene na 546 percent a nakladka na 500 percent.	sk
So stavbou plánujú začať v apríli 2008, termín dokončenia prác sa odhaduje na október 2009. Pozemok už v súčasnosti vlastní firma Bellevue, navrhovateľ a investor celého projektu. Celkové náklady spoločnosť predpokladá vo výške 130 miliónov korún.	sk
Dôležitosť, ktorú Orbán pripísal severojužnému prepojeniu, zvádza až k záveru, že budúcnosť ukrajinskej rúry, ktorá môže časom vyschnúť, ho už trápi akosi viac ako Radičovú.	sk
ZRRĽZ chce využiť možnosti Ceny roka za riadenie a rozvoj ľudských zdrojov na Slovensku na ocenenie práce jednotlivcov a tímov na propagáciu Slovenska v tejto oblasti.	sk
Od Pešti sa však odtrhnúť celkom nemohol, veď viac ako desať rokov prežil v hlavnom meste krajiny, kde sa rozhodovalo aj o osude slovenského národa a nemohol zostať mimo ani on.	sk
Potom spolu s primátorom mesta pristúpili k budove, v ktorej sídli stávková kancelária, aby odhalili pamätnú tabuľu, sponzormi ktorej sú Vláda SR, CSS a Samospráva mesta Tokaj.	sk
Dva góly &quotblaugranas" vsietil španielsky útočník David Villa a po jednom presnom zásahu pridali ďalší španielski reprezentanti a úradujúci majstri sveta Andrés Iniesta a Pedro Rodríguez.	sk
Mestsky dom sa stal vzorom domu vidieka, katalogy navrhov rodinnych domov zotreli rozdiel medzi mestskym a dedinskym domom, dosledkom bola strata svojraznosti dediny, dedina mestom.	sk
Pravda je taká, že ja sama som si to uvedomovala, preto som sa snažila pracovať najlepšie, ako som vedela, a myslím si, že to bolo na mojich výsledkoch vidieť.	sk
Všetky nahrávky vznikli v Amerike, popri Los Angeles a New Yorku aj v štúdiách Rancho De La Luna na púšti Mojave v juhovýchodnej Kalifornii.	sk
V aute plánujem jednu noc prespať, a tak sa pokúšam nájsť miesto, kde to nebude divné, nebezpečné a nebude to ani ďaleko od festivalu.	sk
Chudík potvrdil úlohu favorita. Tú mu určoval aj fakt, že už v prvom kole mu chýbali necelé tri percentá na to, aby sa priamo stal predsedom vyššieho územného celku. Vtedy získal 71 424 platných hlasov (47,17 percenta). Druhý v poradí, Ján Hudacký, dostal v prvom kole dôveru 37 340 voličov (24,66 percenta).	sk
Pre Sme sa tiež vyjadril, že peniaze na biznis získal aj od firmy Arcon SA, v ktorej figuruje bývalý šéf SPP a poradca M. Dzurindu Pavol Kinčeš.	sk
"Nepovedali, že je zlý program. Povedali, že Multiplace máme zrušiť. Poverená ekonómka odmietla a povedala, nech to dajú písomne, tak zrušili aj ju so spätnou platnosťou a poverili nového človeka. Viem to však len z druhej ruky, nebol som pri tom," pokračoval Beskid.	sk
Pracovali na úpravách verejných priestranstiev, škôl, ihrísk, cintorínov, kostolov, kvetinových záhonov, turistických chodníkov, pri výsadbe stromkov, údržbe a oprave studničiek na pitnú vodu, čistenie potokov.	sk
Už v 2. min mohli zverenci Seana Simpsona otvoriť skóre, ale strela Savaryho trafila iba Endrasa a následná dorážka Ducu skončila na ľavej žŕdke nemeckej bránky.	sk
Tirolský novinár nafotil maďarských pohraničníkov už v máji 1989, keď sa skutočne začala trhať železná opona, ktorá štyridsať rokov rozdeľovala Európu na totalitný Východ a slobodný Západ.	sk
“ Keď Hornáček s oduševnením temer kričal, že „nežiadali sme cudziu zem, neparazitovali sme na cudzej práci, nemali sme kolónie, to sa vám nezdá byť veľký a veľkorysý dejinotvorný výkon?	sk
Ja naozaj neviem čím ste si vy zaslúžili nejakú reputáciu (keďže niektorí Vám to ešte stále "žerú") a teda čo Vás oprávňuje sa vôbec k niečomu verejne vyjadrovať.	sk
Televízia na Kolibe zatiaľ podrobnosti o novom projekte nezverejnila, no podľa informácií Nového Času bude Adela na Jojke moderovať obľúbenú rannú šou známu z Fun Radia každé ráno dve hodiny od 17. augusta minimálne do konca roka.	sk
Správu o podnikateľskej činnosti a stave majetku banky, ako aj ročnú účtovnú závierku a rozdelenie zisku za rok 1998 schválilo valné zhromaždenie akcionárov Poľnobanky posledný júnový deň.	sk
Nemá preto význam, aby nám nedočkavci telefonovali alebo dokonca prichádzali osobne presvedčiť sa, či náhodou ten ich už nie je hotový,“ upozornil na záver M. Piekielnicki.	sk
Všetky tréningy sa snažím absolvovať čo najlepšie, aby som sa na prvom vrchole sezóny mohla sústrediť už len na preteky a nemusela riešiť nič iné.	sk
Nie je vylúčené, že sa narodil o deň alebo o dva skôr, čo aj sám uvádza, a 24. 3., ktorý sa spája s jeho menom, bol len jeho krstným dňom.	sk
Do polovice júla by sa počet amerických vojakov v krajine mal znížiť o asi 20.000, teda na úroveň spred ich vlaňajšieho zvyšovania s cieľom odvrátiť občiansku vojnu.	sk
Sprísnenie monetárnej politiky v Číne je nevyhnutné Popredný americký ekonóm Nouriel Roubini odporúča Číne sprísnenie monetárnej politiky s cieľom zabrániť vzniku cenovej bubliny 21.1.	sk
Medzi nimi bola aj Táňa Buková z Dolného Kubína, ktorá nám porozprávala nielen o tunajších historických pamiatkách, temperamente ľudí, ale aj o víchrici, ktorej museli čeliť pod najvyšším vrchom Španielska.	sk
Globálna ekonomická kríza sa na Slovensku logicky postupne prejavila aj v sektore maloobchodu. Začiatkom tohto roka maloobchodný predaj v krajine prvý raz po dlhých rokoch medziročne poklesol a obchodníci zbystrili pozornosť. Zákazníci namiesto márnotratného správania v minulých rokoch pozerajú oveľa viac na cenu a nakupujú v menších objemoch. Sektor nákupných centier na Slovensku tak vstúpil do obdobia pribrzďovania. Kríza spomaľuje výdavky spotrebiteľov, rozširovanie nákupných centier, odďaľuje výstavbu nových.	sk
Kým na niekoľkotýždňové pobyty sa Slováci vyberú čo najbližšie, aby cena dopravy kurz zbytočne nepredražila, na dlhodobý pobyt sa oplatí v súčasnosti odísť do Ameriky.	sk
Mečiar dostal v podobe výsledku volieb hodnotenie toho, že nebral vážne ani problémy a stav svojho národa a ani európskych partnerov," zdôraznil H. Swoboda.	sk
České predsedníctvo EÚ začiatkom týždňa oznámilo, že ministri sa stretnú na pracovnej večeri v Bruseli, ktorá je súčasťou európskej iniciatívy s cieľom "upevniť prímerie v Gaze a pokúsiť sa opäť nakoľajiť blízkovýchodný mierový proces".	sk
MicroStep sa na export zameral v roku 1997, keď jeho stroje na delenie materiálu plazmou, plameňom a vodným lúčom na slovenskom trhu kvôli zmrazovaniu investícií v priemysle nenachádzali odbyt.	sk
Vtedy však Maďarsko bolo premiantom stredoeurópskej transformácie, nie onou demoralizovanou krajinou, po ktorej pochodujú uniformovaní čašníci a Fidesz musí trápne rozvesovať úradné oznámenia, že v krajine práve uskutočňuje revolúciu.	sk
Hlavnými výzvami pre novú vládu sú diverzifikácia ekonomiky, ktorá je v súčasnosti príliš závislá od produkcie výrobkov dlhodobej spotreby, zníženie štrukturálnej nezamestnanosti a vyrovnanie veľkých regionálnych rozdielov.	sk
"Minister pôdohospodárstva bude dnes rokovať s pracovníkmi podniku Lesy SR a ku všetkým otázkam k tejto záležitosti sa vyjadrí v piatok 10. júla," potvrdil Stanislav Háber z tlačového odboru MP SR.	sk
Manažovanie dizajnu nie je silnou stránkou riadenia našich firiem, neskúsenosť a nedôvera voči dizajnu je zdrojom omylov a chýbajúcej odvahy investovať do inovácií produktov a služieb.	sk
Dvaja skúsení matadori Poliak Adam Malysz i päťnásobný víťaz Turné Janne Ahonen neuspeli v súboji "dvojičiek" a do 2. kola sa dostali iba ako "lucky loseri".	sk
Prvý polrok sa bude vyhodnocovať, ako správne boli prepočty ministerských analytikov o tom, koľko peňazí sa ušetrí či navyše vyberie v prostredí so zmenenými podmienkami.	sk
Po jeho odchode sa podnik v hoteli Hilton Prague Old Town premenoval na Zinc a varí v ňom niekdajší šéfkuchár hotela Mandarin Oriental Prague Ari Munandar.	sk
" Košičanky prišli záverečnou prehrou o šancu byť v osmičke nasadených tímov pre osemfinále a odohrať prvý, ako aj prípadný rozhodujúci tretí zápas série hranej na dve víťazstvá na domácej palubovke.	sk
Najmä poslednú menovanú označil za vážnu otázku a ako povedal, aj v nej realizuje inú politiku, ako klasická pravica alebo neexistujúca ľavicová „národná politika”.	sk
Prvá fáza projektu s rozlohou 3000 hektárov by mala stáť 11 miliárd dolárov. Limitless sa na ňom spojí s ruskou investičnou a developerskou firmou Coalco. Výstavba by sa mala rozbehnúť v druhej polovici budúceho roka. Na jej konci vznikne 150 tisíc bytov a domov, vyše 600 tisíc m2 predajnej plochy, rovnaká rozloha kancelárií a 750 hektárov pozemkov, určených pre výrobu a tvorbu pracovných miest.	sk
Podstata potreby zmeny je v tom, že ak sociálne zabezpečenie v určitom čase zodpovedá vzťahom v spoločnosti, tak zmenou týchto vzťahov sa vytvára nevyhnutná potreba transformácie celej sociálnej sféry.	sk
Snímka z dielne spoločnosti The Walt Disney Company, ktorá sa dostala do pozornosti po tom, čo pri jej nakrúcaní došlo k nehode, keď automobil Ferrari zrazil dve deti, zatiaľ nemá stanovený distribučný názov.	sk
Potvrdila svoju pozíciu pivovaru zameraného na kvalitu, keď zostala jediným slovenským pivovarom s obidvoma certifikátmi ISO 9001 aj ISO 14001, ktoré boli opäť úspešne recertifikované v januári 2006.	sk
Je nepochybné, že najväčším prínosom súťaží VÚSM je skutočnosť, že sa objavili mladé talenty, patriace síce do generácie, ktorá si z domu priniesla minimálnu, resp.	sk
Jeho poslaním je uspokojovať mnohostranné záľuby a záujmy občanov v súvislosti s pohybovou aktivitou na bicykli, vytvárať podmienky na upevňovanie ich zdravia, zvyšovanie telesnej a duševne zdatnosti a vytrvalosti.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / PETER RIVAL Pultové ceny platia len neinformovaní O cenách za ubytovanie v nemeckých hoteloch sa vyjednáva ako na perzskom trhu.	sk
Zmenu ruského režimu, ktorá by sa podľa jeho slov mohla uskutočniť už v priebehu tohto rohu, má v úmysle uskutočniť za pomoci ľudí z Putinovho okruhu.	sk
Potom už len kolmo na sever k najsevernejšiemu cípu Botnického zálivu a cez Laponsko do Narviku, ktorý je na špici obrovského zálivu Vestfjord, oddeľujúceho zubaté vrcholky Lofotov od nórskeho pobrežia.	sk
Deň na to prezentoval novú plynovú tarifu pre seniorov nad 65 rokov premiér Robert Fico. Platí zhruba pre dvestotisíc seniorov, ktorý odoberajú plyn v tarifách D2 a D3 – teda plynom hlavne varia a ohrievajú teplú vodu.	sk
Charlesovi Victorovi Thompsonovi (35), vrahovi odsúdenému na smrť, sa podarilo utiecť z houstonskej väznice Harris County po tom, ako si zadovážil civilné oblečenie a falošné prokurátorské doklady.	sk
Ide v prvom rade o zúfalú snahu inak marginálneho Svetového zväzu Maďarov, ktorý hlasovanie vyvolal a dnes ho pre to všetci jednotne posielajú do pekla.	sk
Podľa medzinárodného štandardu ISO – 8601 platí na Slovensku norma (STN EN 28601), ktorá hovorí, že prvý týždeň kalendárneho roka je ten týždeň, ktorý obsahuje prvý štvrtok daného roka.	sk
Obchodníci sú od 24. augusta povinní uvádzať na cenovkách sumy v korunách aj eurách spoločne s informáciou o konverznom kurze, ktorý bol nastavený na 30,1260 SKK/EUR.	sk
Fico na stretnutí s novinármi uviedol, že na dnešnej Koaličnej rade sa ukáže, či na čele vlády stojí slaboch alebo človek, ktorý si uvedomuje silu svojej pozície a vie ju aj prejaviť.	sk
Židov vydesil útok na izraelských tanečníkov Antisemitské a antiizraelské postoje sú veľmi rozšírené nielen medzi ultrapravicovými silami, ale aj v nemeckej moslimskej komunite, hovorí šéfka nemeckej židovskej komunity Charlotte Knoblochová.	sk
O tom, že sa hotel a jeho architektúra vôbec nehodia k pamiatkovo chránenému Karpaczu s jeho predvojnovými domami a kúpeľnou architektúrou z prelomu 19. a 20. storočia, netreba hovoriť.	sk
Súd totiž ešte pred zmenou zdravotných poisťovní na akciové spoločnosti rozhodol, že zdravotné poistenie vo vtedajšej podobe je možné vyňať spod pravidiel bežnej hospodárskej súťaže.	sk
Aj na posledné tabu, ktoré časom padnú a potom len tak mimochodom pripomenú, že limbický systém človeka, ktorý ovláda naše pocity, vždy zvíťazí nad neokortexom, kde sídli logika a rozum.	sk
Priemerný zisk v roku 1998 sa pohyboval na úrovni 60 libier (vyše štyritisíc Sk) na hektár, kým v roku 1995 to bolo 375 libier na hektár.	sk
Na kritiku Bruselu, Berlína, Prahy a Luxemburgu Orbán reagoval vyhlásením, že nebude reagovať s trasúcimi sa kolenami na západnú odozvu a ani vo sne mu nenapadne odvolať kritizovaný zákon.	sk
Detská železnica pod parou Na druhej strane je nutné poukázať na to, že je vôbec obdivuhodné, že táto atrakcia v súčasných ekonomicky vychŕtlych časoch vôbec prežila a bude prinášať radosť Košičanom po celé leto.	sk
Ako nám povedal, ráno chcel pristáť na lúke pri Hornáde, ale pri prvom dotyku dna balónového koša so zemou zistil, že sa pod ním nachádza močarina.	sk
Predaj teplární nie je jedna z najväčších investícii, ktoré momentálne riešime. Pripravujeme si peniaze na podstatne väčšie projekty. Napríklad na rozšírenie jadrovej elektrárne v Temelíne o tretí a štvrtý blok. To však neznamená, že obchádzame nové príležitosti. Nie sme však ochotní platiť za ne nejaké strategické prémie. Projekty na kúpu teplární budú u nás súťažiť s inými potenciálnymi akvizíciami.	sk
Vojna stála Gruzínsko dve miliardy dolárov Gruzínsky prezident Michail Saakašvili tvrdí, že nedávny konflikt s Ruskom spôsobil jeho krajine škody v hodnote dve miliardy dolárov (1,4 miliardy eur).	sk
Poslanci miestneho zastupiteľstva uložili prednostke Miestneho úradu v Ružinove, aby do júna predložila návrh vysporiadania sa s bytmi zverenými mestskej časti od hlavného mesta.	sk
Ja ale teraz OCAKAVAM ze ta samodiskuterka skutocne pojde do Bratislavy riesit "svoje posobenie na tomto fore" ako to sama nazyva s adminom lebo ja uz mam toho jej vyhrazania akurat tak dost.	sk
Afganská televízia Tolo predtým uviedla, že samovražedný atentátnik v budove ministerstva obrany zabil najmenej jedného človeka po tom, ako sa dovnútra dostal v armádnej uniforme a so vstupným preukazom ministerstva.	sk
Okrem už platonického oslovovania partnerov sa tak diskusia o Mária Bani zúžila na vysvetľovanie rožňavskej štátnej správe a samospráve, že to skutočne nie je možné.	sk
Počas celej cesty sme prešli na tom starom modrom Bodríkovi spolu trinásťtisíc päťsto kilometrov a prvý skutočný dážď sme chytili až cestou späť pri Michalovciach!	sk
Na jednej strane vám vadí, že táto telenovela chodí 4x do týždna, ale pokojne si nájdete čas na to, aby ste si "klikli" na túto stránku a ešte sa aj zapájate do diskusie.	sk
Prvé tri celky svoje zápasy nehrali, a tak sa súboje o postup do vyššej súťaže medzi Rabčou, Nižnou a Medokýšom budú odohrávať v priebehu dvoch najbližších týždňov.	sk
Najväčšiu prekážku pri naplnení svojej životnej túžby vidí Peter vo financiách. Operácia, respektíve séria operácií, je finančne náročná, poisťovňa tieto výkony neprepláca, povedal dnes pre TASR.	sk
V redakcii spravodajstva sa dnes uskutočnili aj ďalšie personálne zmeny súvisiace s prvými výsledkami analýzy stavu spravodajstva, ktoré sa dotkli asi jednej štvrtiny redaktorov.	sk
Iveta Koharova z Polomky, ktora od roku 1991 bola riaditelkou tamojsej zakladnej skoly, v tomto skolskom roku je uz v dochodcovskom veku a este uci matematiku a pocitace.	sk
A to najmä v období, keď samosprávy "bojujú" so zníženými príjmami pre výpadky podielových daní, a tým menšími rozpočtami v porovnaní s minulým rokom.	sk
Napriek tomu, že odvtedy sa v populárnej hudbe mnohé zmenilo, ostáva tento muzikant výraznou postavou svetovej scény a jedným z najúspešnejších rockových hudobníkov posledných rokov.	sk
Po prebudení a pred spaním, ale aj medzi jedlami pite ovocnú šťavu alebo bylinkový čaj (mätový, lipový, harmančekový). Ako hlavné jedlo si dajte čerstvé surové ovocie, napr. hrozno, jablká, hrušky, melón alebo pomaranče. Tvrdé ovocie môžete nastrúhať alebo nakrájať, a tak si pripraviť ovocný šalát. Vypite toľko vody, koľko sa vám žiada.	sk
A od toho, či zahraniční podielnici pôjdu do rizika vysokých pokút a budú žiadať manažérsku kontrolu tak, ako ju majú teraz na základe privatizačných zmlúv.	sk
Príbeh inscenácie sa odohráva v Petrohrade, ktorého spoločnosti vládne femme fatale s tajomnou povesťou, ktorú pre jej krásu obliehajú neodbytní pytači a nenávidia žiarlivé ženy.	sk
Podľa informácií košickej policajnej hovorkyne Jany Demjanovičovej, muža sediaceho na hrane strechy nakoniec dvaja policajní vyjednávači presvedčili, aby odložil zbraň a zišiel s nimi dolu.	sk
Petra je jedna afetovana zena,ktora sa pravom cuduje kde je v sutazi,pretoze si myslela,ze vypadnu v prvej patke a podla jej tanca veru vypadnut uz mali davno.	sk
Pre tých, ktorí by chceli predsa len čosi viac – síce z marketingového sveta, no s príchuťou finančného –, doplnila J&T záruku spätného odkupu akcií platnú tri roky.	sk
Do distribúcie a rozvodu energií síce Rusko zahraničných investorov pustiť nechce, ale práve investície do výroby môžu byť vítané, lebo krajine takéto kapacity chýbajú.	sk
Miestne vedenia úplne uvoľnili operátori v 10 zo 17 krajín Európskej únie, fínske telekomunikácie sa rozhodli pre zdieľané uvoľnenie a vo zvyšných šiestich členských krajinách EÚ sa miestna slučka zatiaľ neuvoľnila.	sk
Bodkou za najväčšou internetovou mobilizáciou slovenských psíčkarov bolo slávnostné odovzdávanie cien víťazom, ktorého sa osobne zúčastnili piati majitelia so svojimi miláčikmi a to z rozličných kútov Slovenska.	sk
DENVER. S mladým tímom z Colorada to vyzerá sedemnásť zápasov pred koncom základnej časti NHL biedne. Avalanche strácajú šestnásť bodov na postup do play off, čo zas ale otvára možnosť príchodu viacerých hráčov na majstrovstvá sveta.	sk
Pri trvanlivom pečive, ako sú napríklad sušienky, piškóty či krekry sa inšpektori stretli aj s chýbajúcimi údajmi o výživovej hodnote. A to aj keď obal lákal na postupné uvoľňovanie cukrov či iné výživové tvrdenie. „Príčinou problémov s označovaním potravín je neznalosť legislatívy a nezodpovedný prístup výrobcov," uvádza potravinová správa vo svojej výročnej správe.	sk
Podľa plánov z Berlína by mali nemeckí prepravcovia dostať 600 miliónov eur vyrovnávacích príplatkov, a to v rámci vrátenia časti dane z minerálnych olejov.	sk
Ked som mala 13r. tak som prvy krat stala pred exzekutorom a prosila aby nam nehali elektriku no marne nemame, a preto sme deti tmy.	sk
"Nové tunely budú súčasťou napojenia prístavu pri Helsinkách na existujúcu dopravnú sieť. Špecialisti z Prievidze tak prispejú k odľahčeniu dopravy v hlavnom meste," uviedol pre TASR vedúci odboru marketingu a. s. Skanska BS (predtým Banské stavby Prievidza) Milan Cagáň.	sk
Vodiči sú však povinní rešpektovať aktuálne dopravné značenie, a tak im nemožno zazlievať, že tú štyridsiatku podcenia v úseku, ktorý si to naozaj vyžaduje.	sk
Podporila Festival dobrej hudby Sigord, Komunitnú nadáciu Prešov, oslavy 650. výročia prvej zmienky o Svidníku a prevzala ktitorstvo (ochranu) nad rekonštrukciou národnej kultúrnej pamiatky dreveného kostolíka v obci Miroľa v okrese Svidník.	sk
Učni majú byť lacnejší „České kapacity som výlučne začal využívať vtedy, keď som zistil, že za peniaze, ktoré platím, sa mnoho ľudí učí na mojich reklamách pracovať.	sk
Počet Čechov, ktorí odmietajú euro, sa zvýšil Vstup krajiny do eurozóny v májovom prieskume odmieta 32,7 % Čechov, zatiaľ čo v prieskume spred štyroch mesiacmi bolo proti prijatiu eura 22,4 % Čechov.	sk
Ešte pred otvorením rokovaní o vstupe šéf celého negociačného tímu N. van der Pas varoval, že by nebolo múdre vytvárať atmosféru, akoby sa nejaká krajina musela dostať do únie skôr ako ktorákoľvek iná.	sk
Podľa neho by bolo optimálne, keby štát investoval rovnomernejšie prostriedky aj do vodného slalomu, nielen do výstavieb športovísk a národných športových centier pre hokejistov či tenistov a do futbalu.	sk
"Zámerom je informovať belgických podnikateľov o obchodných možnostiach na Slovensku, predstaviť im výhody podnikania a spolupráce so slovenskými partnermi a tiež podporiť vznik bližšej spolupráce medzi oblasťou Sint Pieters Leeuw a KSK.	sk
Otvorené dvere do domácnosti Borodáčovcov sú na začiatku Bulváru pozostalostí. V salóne je knižnica s autentickými knihami domácich, stolík s dvoma kreslami, fotografie, režijné knihy, súkromné listy, plakety, vázy, fajka, drevená škatuľka s venovaním, rôzne predmety z domácnosti aj busta režiséra, herca, pedagóga a prekladateľa Jána Borodáča a portrét jeho manželky, herečky Oľgy Borodáčovej. Nevšedný zážitok ponúkajú listy svetovej sopranistky Lucie Poppovej, ktoré písala zo svojich ciest po Európe.	sk
Členské štáty budú podľa nej môcť zvýšiť mýtne v citlivých regiónoch, ako napríklad v alpských priesmykoch, príjazdoch do miest a podobne do výšky 25 % oproti priemeru.	sk
V realite to vyzerá tak, že každý trestný spis musí byť vedený podľa trestného poriadku, nesmie byť umelo naťahovaný, pretože by došlo k procesným pochybeniam.	sk
Máme veľa odborníkov v oblasti ekonómie, sociológie a politológie. Nikto sa však neodváži označiť príčiny a vinníka krízy, ktorým by mala byť "honba" za peniazmi malými skupinkami chamtivcov na celom svete. Ako zdolať krízu, na to je veľa receptov aj realizátorov. Na jej prekonanie je však potrebná vôľa prestať hovoriť a stále sa kutrať v minulosti. Začnime konať hneď a spoločnými silami. Slovensko na to má!	sk
Výstava je doplnená aj prezentáciu fotografií zastávok pomocou videoinštalácie na základe jednoduchého systému DVD – Loop, ktorý akoby simuluje ich postupné míňanie cestou autom.	sk
SNS napriek tomu narába v kampani s predpokladom, že Maďari budú mať vysokú účasť a vytrvalo pripomína výrok predsedu Fideszu Viktora Orbána, že v eurovoľbách ide o to, koľko poslancov bude v Bruseli obhajovať záujmy „Maďarov z Karpatskej kotliny“.	sk
„Jeden z postrelených je Peťkin kamarát, ktorého práve v tomto čase operujú. Aj náš šesťročný Marko to veľmi ťažko zvláda. Dokonca sa rozplakal, keď to videl. Celý incident sa totiž odohráva v okolí jeho školy a práve na tom sídlisku má veľa kamarátov a spolužiakov,“ prezradila so smútkom moderátorka.	sk
Najvyrovnanejší zápas tohto kola previedli FC HORSANTOS a KVN, kde domáci celý zápas ťahali za kratší koniec a doťahovali náskok súpera, ale pri snahe vyrovnať stav zápasu, zabudli brániť a prehrali.	sk
Na to, aby sa táto možnosť stala realitou, bolo treba úzku súčinnosť so všetkými odbormi, ale hlavne s výrobnými prevádzkarňami, za čo im v mene všetkých pracovníkov obchodného úseku ďakujem.	sk
Alebo či zostane v týždni okolo toho ticho, tak ako v poslednej dobe okolo takmer všetkého na tému J&T (nič o konskom póle na ŠP, iba tak vlažne o zonácii TANAPu,.	sk
Podľa vrchnej riaditeľky úseku finančného riadenia a platobného styku v Národnej banke Slovenska Mileny Koreňovej je STEP2 atraktívny pre tie slovenské banky, ktoré majú veľa cezhraničných prevodov nízkej hodnoty do bánk v EÚ.	sk
Ak by som mala manžela, nie priateľa, nie druha, manžela, ktorý by sa o nás staral a finančne by som bola zabezpečená vďaka nemu, neváhala by som s dieťaťom.	sk
Minulý piatok doobeda navštívili poľskí žiaci ako prvú knižnicu, prezreli si aj Múzeum P. O. Hviezdoslava a nakoniec zamierili do „Kukučínky“, kde na nich čakali pracovné diele tradičných slovenských výtvarných techník a remesiel.	sk
Je daná štandardná vzorka faktov, takže generované daňové ukazovatele možno porovnávať v rozličných odlišných ekonomikách bez toho, aby boli výrazne deformované stimulmi a úľavami pre špecifické odvetvia.	sk
V Šanghaji videli diváci veľmi prekvapujúci štart. Oba McLareny sa prehnali okolo Sebastiana Vettela, ktorý v Šanghaji vyhral všetky tréningy aj kvalifikáciu. Nemožnosť použiť KERS ho však stála lepší štart. Štvrtý odišiel zo štartového roštu Nico Rosberg, pred svojho tímového kolegu Alonsa na Ferrari sa dostal na piate miesto Massa. Výborný úvod mal Michael Schumacher, ktorý sa prepracoval v 1. kole zo 14. na 9.	sk
Analytici tento krok na podporu ekonomiky očakávali a najnovšie počítajú s tým, že táto úroková sadzba ostane v platnosti dlhší čas než tie predchádzajúce, keďže od júla 2009 znižovala banka sadzbu na každom zasadnutí.	sk
Podľa informácií Nového Času jej túto informáciu lekárka potvrdila len nedávno. Polnišová a jej francúzsky priateľ Matthieu Darras (29) sa na svoje prvé spoločné bábätko veľmi tešia a teraz, keď sú si istí aj jeho pohlavím, môžu pokojne začať nakupovať výbavičku pre chlapčeka.	sk
Z Banskej Bystrice budú v priebehu celého roka víťazné kolekcie putovať po slovenských mestách (Poprad, Levice, Liptovský Mikuláš, Košice, Bardejov, Senec, Stará Ľubovňa, Humenné a Tisovec).	sk
Zo zlepšení oproti súčasnosti treba spomenúť ľahšie nastupovanie vďaka posuvným dverám. To pomôže hlavne cyklistom, ktorí vo veľa amerických filmoch doplácali na klasické otváranie dverí nárazom a pádom.	sk
Po Silvestri, keď som sa vrátila, sme sa stretli na káve a už to bolo… Nebáli ste sa ísť do vzťahu so ženatým mužom?	sk
Okrem výrazného poklesu u tuzemských priemyselných zákazníkov, kam patria okrem oceliarov aj výrobcovia stavebných materiálov či sklári, je citeľný úbytok záujmu u drobných spotrebiteľov, v tzv. retailovom segmente.	sk
Okrem diela La Belle Romaine vydražili v Sotheby's aj obraz Jeanne Hebuterne Au Chapeau od toho istého autora za 19,1 milióna dolárov (približne 13,6 milióna eur).	sk
Úspech žilinských divadelníkov pred pozorným malým publikom, bol pre deti vrcholom večera, keby sme nerátali príchod Svätého Mikuláša so štedrými anjelmi a čertom pokušiteľom.	sk
Prve vitaztvo Infratrendu Regionalne sutaze hravane pocas tyzdna zatienil sobotnajsi Master stredne Slovensko a liga druzstiev stredne Slovensko, z ktorej sa odohralo 3. a 4. kolo.	sk
Pravda je, že žiť o chlebe a vode naozaj nie je práve motivujúcim prvkom,“ smeje sa P. Nagy, ktorý spolu s partnermi v roku 2001 založil vývojárske štúdio 3D People.	sk
Pri liečbe áft sa treba vyhýbať niektorým dráždivým potravinám, napríklad kyslým citrusovým plodom, vystríhať sa možných provokujúcich faktorov. U niekoho môže byť liečba problematická a môže trvať dlhší čas, podľa lekárov to zrejme súvisí s oslabením imunitného systému.	sk
Poučná je epizóda z roku 1937, keď biskup László Svoj, ktorý navštívil obec, vyzval veriacich, aby sa nezhovárali po maďarsky so svojím kňazom, pokiaľ on sám nechce v kostole kázať po slovensky.	sk
Opera SL Group je spoločným podnikom izraelských skupín SL Group, Delek a BSG, ako aj slovenskej skupiny Opera. Finančným partnerom projektu Pod vŕškami je Tatra banka. SL Group okrem toho stavia aj obytný komplex Meander v Seredi, Opera buduje viacero projektov, ako napríklad susedná Vlkovka v Záhorskej Bystrici.	sk
Sme na Snehovej šou, preto ich zaujímajú predovšetkým zimné pobyty, lyžiarke strediská, kvalita svahov, ceny vlekov, ubytovanie hlavne v nižších a stredných kategóriách, ako aj novinky, takže klienti z Maďarska prichádzajú často.	sk
Torgyán, ktorému sa vlastná strana postupne vymyká z rúk, sa už obrátil aj proti premiérovi Viktorovi Orbánovi a kritizoval ho za údajné porušovanie koaličnej zmluvy.	sk
Musí však íst vždy o porušenie dobrých mravov pocitované ako také v case právneho úkonu, ktorý mal za následok vznik škody, nie až v case, ked sa vec posudzovala.	sk
V roku 1998 bola preto medzi MH SR a ZP a.s. uzavreta zmluva o docasnom uzivani hnutelneho a nehnutelneho majetku SOU hutnickeho pre potreby ZP na dobu neurcitu.	sk
Trénuje za zatvorenými dverami, bez prítomnosti médií a akékoľvek vyhlásenia zo strany jej funkcionárov či hráčov sú skôr raritou ako bežnou súčasťou ich pobytu v JAR.	sk
Materiál, ktorý priniesli z Líbye, bude spravodajská televízia vysielať dňa 23. februára aj cez víkend formou reportáží a príspevkov Bez komentára, kde diváci môžu zachytiť aj niekoľko slov z rozhovoru Kaddáfího a Fica.	sk
Decentne zostavená kniha Obrazy starej Oravy (bez cyklu o opilcoch a aktov starej ženy) napokon vlani vyšla v matičnom vydavateľstve v Martine a získala aj ocenenie Najkrajšia publikácia roka.	sk
Juraj R., ktorého eskortovali z Ústavu na výkon trestu odňatia slobody v decembri odmietol vypovedať, keďže o pojednávaní nevedel a nebol pripravený vypovedať a je "fyzicky a psychicky vyčerpaný".	sk
Spor o status tureckej časti ostrova narúša snahy Ankary o vstup do EÚ, keďže Turci odmietajú Cyprus pod gréckym vedením, ktorý je členom únie, uznať.	sk
Katarina Kellerova, odbor technickeho a investicneho rozvoja 1. Kvalita v zeleziarnach sa u mna spaja vzdy s tym najvyssim stupnom aj napriek tomu, ze predtym sme nevlastnili tolko certifikatov.	sk
Ako ďalej vyplýva zo správy, ktorej slovenskú časť zostavili a dnes prezentovali Rastislav Kužel a Ivan Godársky z Memo 98, od posledných parlamentných volieb v roku 2006 sa politické zasahovanie do médií u nás zintenzívnilo.	sk
"Napríklad dozornej rade banky, zloženej zo zástupcov štátnych orgánov, boli pridelené rozsiahle právomoci zasahovať do operatívnej činnosti banky bez toho, aby niesla formálnu zodpovednosť za dôsledky svojich rozhodnutí a dosahované výsledky banky.	sk
Ten zhodnocuje množstvo praktických odkladacích schránok a zadné sedadlá delené v pomere 50 ku 50. Majú totiž polohovateľné operadlá, celé sa dajú vyklopiť smerom dopredu alebo jednoduchým chmatom vybrať.	sk
Ak chce koalícia voľbu zablokovať, lístok si jej členovia vyzdvihnúť musia. Dosiahnu tým, že na voľbe sa zúčastní viac poslancov, ako má opozícia, ktorá bude voliť Dobroslava Trnku.	sk
Stále viac obľúbené sú umelé, zrejme z finančných dôvodov, lebo obyčajný stromček do dvoch metrov vyjde najmenej na 5 tisíc forintov, čo je asi 20 eúr.	sk
MNB sa nevyhla ani poznámke o tom, ako napriek oživeniu externého dopytu dopláca domáca spotrebiteľská dôvera na experimentovanie s úvermi denominovanými v cudzích menách, najmä vo švajčiarskych frankoch.	sk
Najmenej, tri percentá trémistov a trémistiek, sa snaží počas vystúpenia uchopiť situáciu do vlastných rúk, iniciatívne klásť otázky, snažia sa spoznať publikum, alebo odľahčiť atmosféru.	sk
Z plochy jedného tisíca metrov štvorcových rozniesol mimoriadne silný vietor s rýchlosťou takmer 100 km/h vysušený červený kal a pokryl časť mesta Ajka v štvrti Tósokberénd.	sk
&quotPondelok 18. apríla môže byť veľmi zaujímavý a môžeme sa tešiť na zaujímavé rokovanie a dúfam, že z rokovaní vzíde dobrý kompromis," uviedol po ostatnom rokovaní tripartity minister práce Jozef Mihál.	sk
Ešteže bol tam aj kariérny diplomat z Ministerstva zahraničných vecí SR a pritom básnik a dokonca rodák z nášho mesta, ktorý prezentoval verše o Tatrách.	sk
Turkménsky prezident Gurbanguli Berdymuchamedov okrem toho ponúkol svojmu južnému susedovi, ktorého sužuje pokračujúci ozbrojený konflikt, bezplatne dodať elektrickú energiu v hodnote 300 tisíc USD.	sk
Ak si spravne pamatam, tak poliaci im dodali nejaku tu kodovaciu knihu a potom sa spojencom aj podarilo ukoristit jeden stroj bez toho, aby to nemci vedeli.	sk
Film vyžaduje profesionálny prejav, zapálení ochotníci sú pred kamerou nanič, a keď, tak fungujú len ako ozvláštnenie, navyše, ich prejav je príliš zviazaný s divadlom a ich humor je skôr pre intelektuálov.	sk
Zápisu dňa 19. 4. 2007 do 1. ročníka 4RG pre školský rok 2007/2008 sa nezúčastnili všetci pozvaní uchádzači, ktorí splnili kritéria na prijatie bez prijímacích pohovorov.	sk
Nebezpečný kozmetický výrobok možno aj na slovenskom trhu Na Slovenskom trhu by sa mohol vyskytnúť nebezpečný kozmetický výrobok na nechtový dizajn obsahujúci pero a špeciálny štetec pod názvom Two way Nail Art Pen & Striper.	sk
"ROŠ, ktorá o zbrojárskej výrobe rozhoduje, by si mala stanoviť, v akej miere chce špeciálnu výrobu v Martine zachovať, a potom aj prevziať záväzok za jej chod," konštatoval M. Novotný.	sk
Otvoreným problémom ostáva, kto bude dočasne spravovať akcie obcí, ktoré sa o ne neprihlásia, alebo im ich napríklad Stredisko cenných papierov SR neprevedie na účet.	sk
Tieto znamenite ustanovizne mali a maju za ciel vychovavat v Slovakoch, rozdrobenych vychovou a zivotnymi okolnostami stareho rezimu, cit pospolitosti a uprimneho bratstva, lebo davaju moznost dalej sa vzdelavat kazdej jednotke naroda.	sk
Čo však bude, to sa vyprofiluje až potom, keď zistíme, v čích rukách sa ocitol rezort spravodlivosti, vlastne, keď zistíme, v čích rukách sa ocitli veci verejné“.	sk
Dalsie vyjazdy mali k siedmim nahlym prihodam srdca a obehu, siestim mozgovym, po jednej dychacej a gynekologickej, dvom brusnym, trom urazom, jednej neuspesnej resuscitacii a dvakrat prevazali pacientov do B. Bystrice.	sk
Gabriela, to sa stáva častejšie, že nám redaktorka s osvieteneckým výrazom na tvári predkladá informácie dlho známe z médií ako aktuálnu vec len preto, že pre ňu sú asi novinkou.	sk
Tu však už ohľad na deti, túžba udržať si rodinu, nefunguje. Ani s ohľadom na potomkov, ktorí si večné zadlžovanie kvôli závislosti jedného z partnerov odnášajú. Žijú v morálnej a existenčnej biede, kde žiadne prosby, náreky, ani vyhrážky z donútenia nepomáhajú.	sk
9. až 11. septembra vo Veľkej tržnici v Budapešti Slovenská agentúra pre cestovný ruch a Slovenský inštitút v Budapešti usporiadajú v dňoch 9. až 11. septembra vo Veľkej tržnici na námestí Fővám Slovenské dni.	sk
Dejiny sformovali strednú Európu tak, že v čase krízy majú Maďari tendenciu hľadať spojenectvo s Nemcami, Slováci viac a Česi menej spojenectvo s Rusmi a Poliaci spojenectvo s nejakou vzdialenou mocnosťou, v súčasnosti so Spojenými štátmi.	sk
Aj napriek veľmi krátko trvajúcim prírodným podmienkam sa podarilo všetkých 21 stretnutí odohrať na prírodných ľadových plochách a aspoň čiastočne vrátiť hokej pre divákov do Liesku, Pucova a Oravskej Lesnej.	sk
“Odvtedy sa hospodárenie spoločností určite pozmenilo, takže pred podrobnou analýzou nemôžeme tipovať najvhodnejšie ciele,“ uviedol na margo záujmu o teplárne v novom tendri Harach, ktorého firma má záujem iba o kúpu majoritného podielu.	sk
Z námestia pred DJZ zneli od 21. h najhranejšie skladby nitrianskej kapely Desmod, ktorá sa rozhodla, že posledný deň roka 2008 bude koncertovať na východe Slovenska.	sk
Clovek zvyknuty cely zivot nieco vytvarat, vnutorne sa hrdit pohladom na svoje dielo, si nemoze z vecera na rano natrvalo sadnut do kresla s rukami zopnutymi na bruchu, s jedinym zelanim, aby den rychlo usiel.	sk
Počas mohutných záplav v Číne zomrelo 115 ľudí Prívalové dažde na juhu Číny spôsobili záplavy, počas ktorých zahynulo 115 ľudí, 21 je stále nezvestných.	sk
Ludovit Ihring +29, 12. Jozef Miklos +36, V kategorii zien prve tri priecky obsadili clenky GC Elan Bratislava aRohacova z GKT skoncila na 5. mieste +33.	sk
Zástupca náčelníka MsP Vysoké Tatry Jozef Štefaňák informoval, že policajti pripravili pre detváky premietanie filmu Becepáčik, v ktorom sa hravou formou dozvedia, ako sa majú správať na cestách.	sk
Uvidíme, čo sa bude diať ďalej, teda či si nový časopis nájde svojich čitateľov aj podporovateľov (vo forme inzercie), aby prežil a mohol sa zdokonaľovať.	sk
Táto udalosť, zdá sa, zrástla s naším životom, a tak sa takmer bez rozdielu väčšina z nás zamýšľa nad svojím konaním i nad behom života.	sk
Dvoma gólmi sa pod výhru Canadiens podpísal Bielorus Andrej Kosticyn, na prvý mu prihral český center Tomáš Plekanec, ktorý tak víťazne oslávil okrúhly 400. zápas v profiligovej kariére.	sk
Predtým ešte absolvujem s riaditeľom divadla (pekne spieval), riaditeľom kultúrneho domu (pekne hral na gitare a stále spomínal družbu medzi gruzínskou a slovenskou Račou) a ďalšími chlapmi niekoľko hodín vrelých tostov.	sk
Novela ústavy, ako aj päťročná lehota, v ktorej bude môcť dotyčná osoba získať majetok späť, podľa Lipšica zabezpečí "nepriestrelnosť" zákona na ústavnom a európskych súdoch.	sk
„Predmetom osobného rokovania s ČSTV bolo predovšetkým predstavenie a vysvetlenie vzájomných očakávaní, ku ktorým by mohla viesť cesta spoločného kompromisu,“ volil zatiaľ opatrne slová predseda dozornej rady TMR a partner J&T Igor Rattaj. Slováci už avizovali, že plánujú do stredísk v Krkonošiach investovať, aj keď nespresnili koľko.	sk
Otvorenejší bol jeden z členov predsedníctva komory Radoslav Procházka, ktorý je zároveň poslaneckým kandidátom opozičného KDH. „Zákon celkom jednoznačne vyžaduje použitie elektronickej podateľne aj v prípade, ak sa prijímajú opatrenia na redukciu rozdielov v zaťaženosti sudcov. Akékoľvek iné pridelenie je v priamom rozpore so zákonom o súdoch a práve preto je aj zásahom do práva účastníkov konania na zákonného sudcu, tak ako ho garantuje nielen ústava, ale aj európsky dohovor o ľudských právach,“ zhodnotil.	sk
V turnaji juniorov, ktory nebol az tak kvalitne obsadeny (ti lepsi sa rozhodli zmerat si sily s muzmi) vyhral M. Mucha pred P. Melicherom a B. Golianom.	sk
Vo vystúpení v priestoroch Palazzo delle Generali premiér zdôraznil, že proces prechodu k demokracii sa v Maďarsku skončil a že krajina je politicky vypočítateľná, aj keď život na politickej scéne nie je taký napínavý ako na Apeninskom polostrove.	sk
Zameraná bola najmä na kontrolu dodržiavania zákazu požívania alkoholických nápojov alebo iných návykových látok vodičmi motorových i nemotorových vozidiel pred alebo počas jazdy a kontrolu dodržiavania ustanovených a obmedzených rýchlostí.	sk
"Ak by prišlo k situácii, že by si tento zákon vyžadoval časté otváranie, ministerstvo pristúpi k tomu, aby táto príloha bola daná vyhláškou," doplnila Gajdošová.	sk
Práve Oravská Lesná len remizovala s Párnicou a nevyužila tak možnosť odpútať sa z posledného miesta tabuľky a len sa bodovo dotiahla na predposlednú Lokcu.	sk
Stalo sa aj, ze niekolko projektov by nebolo mozne zrealizovat za 9600 korun, preto sa veduci vzdali tejto ciastky v prospech ineho projektu, aby ten bol "urobeny poriadne".	sk
Po inštalácii tejto relikvie posvätili novopostavené kaplnky. „Posvätili sme aj dvanásť spovedníc a novoobjavený a obnovený kríž na skale, z ktorého je nádherný pohľad na baziliku i celú Ľutinu,“ zdôraznil arcibiskup.	sk
Kde inde by dokumentárny film mohol zohrať dôležitejšiu rolu ako v odhaľovaní spoločenských procesov a historických udalostí, v ich interpretácii, ktorá by usilovala o mnohostrannosť a živé podanie?	sk
Na Slovensku založené podielové fondy, ktorých je síce menšina, no je v nich väčšina peňazí, majú hodnotu podielu vyčíslenú v súčasnosti na štyri desatinné miesta.	sk
Hlasovanie v dolnej komore parlamentu bolo prvou významnou skúškou pre vládu premiéra Silvia Berlusconiho po tom, ako minulý týždeň stratila väčšinu v dôsledku odchodu 33 koaličných poslancov, ktorí vytvorili novú politickú skupinu.	sk
Snad na sebe Adela popracuje aj po tejto stranke a dufam ze jej slava a peniaze nebudu uberat na ludskosti a empatii k inym.	sk
Jedna vec je, že riziko nesplatenia vkladu je veľmi nízke, druhá vec sú však vysoké prevádzkové náklady, prezamestnanosť a tvorenie opravných položiek na klasifikované úvery.	sk
"Egypťania dali jasne najavo, že sa neuspokoja s ničím menším, ako je pravá demokracia," konštatoval Obama po tom, ako Mubarak v piatok podľahol nátlaku a po 18 dňoch neutíchajúcich protestov odstúpil z funkcie.	sk
", ktorú pri spievaní hymny opozíciou zachytil mikrofón v rokovacej sále Národnej rady SR, len potvrdila absurdnosť trojtýždňovej tortúry pri schvaľovaní novely Ústavy SR.	sk
Nech sa nikto nehnevá na mňa, ale čo to tam majú za blbých idiotov, ktorí pomoc žiadajú, a keď im príde, tak nemajú kompetencie na to, aby to prerozdelili tým úbohým ľuďom?	sk
Pri jej zhodnotení, môžeme povedať, že všetko bolo ako má byť, príprava prebehla podľa tréningových plánov, počasie nám prialo a nepostihli nás ani žiadne vážne zdravotné komplikácie.	sk
Okrem rastu cien ropy a amerického dolára na svetových trhoch ju na Slovensku ešte zvýraznilo prudké spomalenie hospodárskeho rastu a zvýšenie daní z uhľovodíkových palív a mazív od 1. januára 2000 pri benzíne o 36 percent, pri nafte o 39 %.	sk
Došlo pravdepodobne k dohode medzi predkladateľmi novely a Ministerstvom financií SR v tom zmysle, že väčšiu šancu na úspešnosť bude mať návrh zákona odobrený vládou.	sk
Sám totiž vie, ako masívne maďarský štát podporuje propagáciu svojej kultúry v zahraničí a aké významné výsledky to prináša nielen pre kultúru, ale aj pre medzinárodnú povesť krajiny a vážnosť národa v zahraničí..	sk
V tomto roku by investície najmä z vlastných zdrojov firmy mali smerovať do kúpy galvanickej linky a automatickej linky na výrobu motorových ložísk v hodnote viac ako 30 mil. Sk.	sk
K malým, ale strategicky dôležitým krokom Eonu patrí aj posilňovanie aktivít v Škandinávii, ale tiež expanzia na trhoch strednej a východnej Európy, pričom v tomto roku má kulminovať boj o české distribučné spoločnosti a poľské výrobné kapacity.	sk
Prešli sme kusom Bratislavy, počuli viacero takýchto príbehov a nakoniec sme došli až k PKO – k budove, ktorej hrozilo a hrozí zrovnanie so zemou pre bezohľadnosť investorov a nezodpovednosť primátora Bratislavy.	sk
Zo štatistík vyplýva, že príslušníci HaZZ v Prešovskom kraji vlani vyrazili k 119 planým poplachom, absolvovali 59 cvičení a pri 37 požiaroch nebol potrebný ich zásah.	sk
To sa nepisalo, asi to nebolo az tak zaujimave, ale bola to moja druha maturita, bol to iba rest, ktory som si chcela dokoncit.	sk
Wienerberger ukončil štvrtý kvartál minulého roka s hrubým ziskom na úrovni 31,1 milióna eur, čo predstavuje oproti rovnakému obdobiu predchádzajúceho roka pokles o 59,1 percenta.	sk
Klient by mal pri odstúpení počítať aj s tým, že ak si na úspory v treťom pilieri uplatnil daňovú úľavu a nesplnil zákonné podmienky, bude musieť úsporu na daniach štátu vrátiť.	sk
Po hodinovom vystúpení na otváracej párty, ktorú Habera ukončil krátko po polnoci, si nedoprial ani odpočinok a ponáhľal sa do hlavného mesta, kde sa dnes koná ďalší z kastingov na Česko Slovenskej SuperStar.	sk
Keď Tima nachytá pracovník školy, na skrátený úväzok zamestnaný spisovateľ Joe (Richard Dreyfuss), pri falšovaní údajov o bydlisku a rodine, paranoidná Emily ho obviní pred riaditeľom z vydierania.	sk
V nepriateľskom stredovekom svete, ktorý je ovládaný majstrom Agratonom, sa Bezmenný vojak snaží zmeniť svoj život a začať znovu po mnohých rokoch sporov a násilia.	sk
Chcela orálne uspokojiť 200 mužov Zväčšujúci sa obvod hrudníka sprevádzali i väčšie a väčšie výzvy, ktoré si na seba vtedy už v pornografii známa značka Sexy Cora, kládla.	sk
Na ďalšom ihrisku vo Veľkej Lomnici pod Vysokými Tatrami zasa odpaľuje Peter Patras, učiteľ na dôchodku, vysokohorský nosič a jeden z najznámejších tatranských chatárov.	sk
Mejkap má liftingový účinok, aspoň ten, ktorý používam ja – Liftactiv od Vichy, som s ním mimoriadne spokojná, len neviem, či sadne aj vám.	sk
"Všetci hovoria, že je to predmet, ktorý netreba chápať, len sa ho treba naučiť a ja som z neho dostala trojku, takže nie som veľmi spokojná," skonštatovala.	sk
Zverenci nehrajúceho kapitána Miloslava Mečířa, ktorí vlani hrali vo finále, sa na budúci rok predstavia v 1. skupine euroafrickej zóny, Belgičania sa po prestávke vracajú do svetovej skupiny.	sk
Kým jednu skupinu hotelov budú hostia tlačiť k rozumným (čo najnižším) cenám, druhá skupina bude za originálnosť a aktuálnosť inkasovať príjmy primerané ich neopakovateľnosti a trendovosti.	sk
Festivalová ponuka sa sústredila do priestorov Slovenského komorného divadla a na námestie. Chýba šapitó. Dokonca aj detské predstavenia sú sústredené pod strechu. Je to zámer? Ak áno, prečo sa pre neho organizátori rozhodli?	sk
Ale na druhej strane ani Čína, ak chce, aby olympiáda dopadla úspešne a aby krajina nestratila „tvár“, nemôže úplne ignorovať, čo od nej chce demokratický svet.	sk
Podľa predpokladov tohto roku by sa malo vysadiť vyše dvetisíc hektárov tabakových polí a na budúci rok by výmera mala stúpnuť o ďalších tisíc hektárov.	sk
Minister to považuje za marenie práce ministerstva dopravy a vlády, čo podľa neho môže prerásť až do problému oddialenia finančného uzatvorenia projektu a začatia stavby diaľnice.	sk
Fínka bola neomylná aj v stojke a aj keď na Neunerovú už so šiestym titulom v kariére na MS nemala, posunula sa pred Kuzminovú.	sk
Anglický spevák, skladateľ a klavirista sa na Slovensko vracia po piatich rokoch a kým v minulosti nás zabával v rámci propagačnej akcie jedného z mobilných operátorov zadarmo, teraz, si samozrejme, treba zakúpiť na jeho šou lístky.	sk
A keďže „tisícročný útlak“ a „trianonská krádež“ v oboch spoločenstvách majú silnú vypovedaciu a hlavne voličskú hodnotu, je veľmi dôležité, ako navzájom komunikujú elity oboch štátov.	sk
Známa slovenská herečka Božidara Turzonovová (67) ktorá v seriáli hrá postavu Janky Nitschneiderovej, večne nespokojnej susedky a klebetnice, mení jednu parochňu za druhou Od začiatku nakrúcania vystriedala už tri parochne.	sk
V článku Hodnoty pretrvávajú som jasne uviedol, že významné dielo môže vzniknúť, povedzme, aj o takej čabianskej túrni, pokiaľ sa tvorca neuzatvára do svojej škrupiny, ale je prístupný širšiemu svetu.	sk
Rozhlasová rada vníma ideu inštitucionálneho zlúčenia Slovenskej televízie a Slovenského rozhlasu ako legitímnu, na druhej strane jej chýbajú detailnejšie informácie, aby vedela k tomu zaujať jednoznačné stanovisko.	sk
Americké veľvyslanectvo v Kazachstane vyhlásilo, že tamojšie plánované referendum o predĺžení funkčného obdobia dlhoročného prezidenta Nursultana Nazarbajeva do roku 2020 bude "neúspechom pre demokraciu".	sk
Máme len dvoch čašníkov, darmo, nie sú ľudia…“ „Takže, nápis Príďte si sadnúť k tomu správnemu stolu, inak skončíte ako oni, to nie je len reklamný slogan?	sk
Z poľskej strany je najväčší záujem o spotrebné trhové výrobky, chemikálie, stroje a prepravné zariadenia, slad, valcované výrobky a minerálne oleje," konštatuje J. Badžgoň.	sk
Na druhej strane chceme vytvoriť niekoľko veľkých parkov, ktoré by slúžili materským školám aj verejnosti, tie by boli pod dohľadom priemyselných kamier, “ predstavil ďalší projekt primátor Pavel Hagyari.	sk
Manažérsky strohá a elegantná miestnosť pripomína skôr reklamnú agentúru či menšiu firmu ako sídlo strany, ktorej ide v prvom rade o trvalo udržateľný rozvoj.	sk
Predseda ústavného súdu Péter Paczolay minulý týždeň vyhlásil, že súd bude brániť slobodu prejavu aj v prípadoch drastickejších vyjadrení, než je napríklad označenie „cigánska kriminalita”.	sk
Trvalo to päť rokov, potom presvedčila o kvalitách nemeckého giganta výroby robotov Kuka – a mala referenciu, s ktorou sa jej tržby už niekoľko rokov skôr násobia, než len zvyšujú.	sk
„Zjednodušenie zúčtovania bolo viac volebná rétorika ako skutočný úmysel,“ skonštatoval generálny riaditeľ zdravotnej poisťovne Dôvera Patrik Mozola. O tom, že zúčtovanie ako také je potrebné, nepochybuje. No nepochybuje ani o tom, že proces by sa mal zjednodušiť, pretože je príliš komplikovaný.	sk
Pravou príčinou masívnej čiernej diery zvanej Sociálna poisťovňa nie sú ľudia typu Mihál, ktorí vedia, ako legálne do spoločnej kasy odvádzať minimá, ale všetci tí hlupáci v poslaneckých laviciach a na ministerstve sociálnych vecí.	sk
Ten uviedol, že najväčší podiel na záchrane organu má dekan popradskej farnosti Anton Oparty, ktorý vyradený nástroj priniesol z Oravy v polovici 90. rokov minulého storočia.	sk
Premiér T. Blair dúfal, že prisľúbením referenda krátko po najbližších voľbách sa mu podarí oddialiť diskusiu o spoločnej európskej mene tak, aby sa z nej nestala téma predvolebnej kampane.	sk
2007 / Lukáš Kočišek Rada STV sa dnes bude venovať aj digitalizácii Kontrolný orgán STV prerokuje aj informáciu o priebehu interného auditu STV na základe odporúčaní zástupcov spoločnosti PWC Slovakia.	sk
Usporiadatelia sa chcú aj touto cestou poďakovať všetkým zúčastneným družstvám za účasť v tejto súťaži a veria, že sa v nej bude aj naďalej pokračovať.	sk
Viac by sa mi páčilo, keby zmeny ústavy boli možné len veľmi zdĺhavým a komplikovaným procesom a toto pravidlo by bolo napísané jasne a jednoznačne v ústave.	sk
Nasri opustil Arsenal po troch rokoch. V minulej sezóne sa pri zdravotných problémoch Ceska Fábregas stal ofenzívnym ťahúňom mužstva a dal 15 gólov. Zaradený bol aj do ideálnej zostavy anglickej ligy. Celkom za Arsenal odohral 125 zápasov a strelil 27 gólov.	sk
Na hodnotenie treba použiť normálny meter, ako na kompaktné sedany. V praktickosti interiéru, ergonómii ovládania a pohodlí cestovania zatieni všetkých konkurentov. Kufrom nie. Takémuto pohľadu čiastočne vyhovuje aj cena, ktorá z pôvodných astronomických čísiel klesla na 22 530 eur.	sk
V tomto prípade to však bude nesmierne zložité, keďže obeťou je svetoznámy Kráľ popu a médiá detailne informovali o jeho nečakanom úmrtí v júni 2009 i následnom policajnom vyšetrovaní.	sk
V záplave moderných receptov, vitamínových prípravkov, potravinových doplnkov a liekov často zabúdame, že naši predkovia vedeli čo, kedy a koľko jesť a ako sa brániť proti bežným chorobám.	sk
Pamätám sa na náš návrat z Prahy, kde sme boli rokovať s Klausom, Koordinačným centrom OF, Poslaneckými klubmi OF a VPN a českou vládou o kompetenčných zákonoch.	sk
Spočíva na tolerovaní istej miery korupcie, čo podľa nich umožní viac sa koncentrovať na boj s militantným hnutím Taliban a nestratiť v tomto boji podporu oficiálnych afganských štruktúr.	sk
Podľa, tlačového tajomníka Mestského úradu v Prešove Michala Kaliňáka, opatrenie sa dotkne nakoniec všetkých 495 počítačov, ktoré používajú na vyučovanie informatiky na 16 ZŠ v zriaďovateľskej pôsobnosti mestskej samosprávy.	sk
Obytný súbor Devínska, ktorý nesie názov podľa priľahlej mestskej časti Devínska Nová Ves má investorská spoločnosť Benuga Slovakia, s.r.o., začať stavať už v máji tohto roku. Stavba s predpokladanými nákladmi pol miliardy korún by mala byť dokončená na jeseň 2009. V šiestich obytných domoch vznikne vyše 300 bytov.	sk
Pred cestou do Južnej Ameriky, kde je teraz hlavná dovolenková sezóna, odporúčajú lekári nechať sa zaočkovať alebo nechať si skontrolovať platnosť očkovania proti besnote.	sk
ZÁLESIE. Priami potomkovia a ich rodinní príslušníci z rodu Kostelničákovcov dorazili na jubilejnú stretávku od Košíc, Sabinova, Spišskej Novej Vsi, Spišských Vlachov, Krompách, Popradu či Bratislavy.	sk
Oponenti metadonu však zdôrazňujú jeho demotivačný charakter a niektorí lekári pôrodníci poukazujú na vedecké výskumy, z ktorých vyplýva, že deti matiek užívajúcich metadon majú väčšie problémy ako deti matiek závislých od heroínu.	sk
Zuzana I. okamžite reagovala argumentom, že predsa iba nedávno istému známemu docentovi z vysokej školy financovala taký a taký projekt toľkými a toľkými miliónmi korún.	sk
Predvčerom budapeštianska rozhlasová stanica Kossut Rádió oslovila dvoch ekonomických expertov, aby preukázali, či ekonomika krajiny je naozaj v takom stave, že jej ďalší dynamický rozvoj si vyžaduje masový prílev pracovných síl zo zahraničia.	sk
Základná právna norma, upravujúca vzťahy medzi zamestnancami a zamestnávateľmi, sa podľa návrhu vlády upraví výrazne v prospech zamestnávateľov, ktorým má umožniť flexibilnejšie zamestnávanie a ľahšie prijímanie a prepúšťanie pracovnej sily.	sk
" Vo Švajčiarsku si kanadský tréner vyskúša ďalších hokejistov Už pred Nemeckým pohárom v Mníchove hlavný kouč avizoval, že v decembri plánuje dať vo Švajčiarsku šancu prezentovať sa ďalším kandidátom na reprezentačný dres.	sk
Ak by Zemková mala vrátiť RTVS odstupné, potom by tak mal spraviť aj štát, ktorému z odstupného odviedla dane a odvody do sociálnej a zdravotnej poisťovne, tvrdí podpredseda Rady RTVS Andrej Miklánek.	sk
Mala som kolegu, ktory hovoril, ze jeho otec bol obycajny robotnik a vzdy sa mu vybavi v spomienkach s kefou v ruke, ako cisti topanky jemu a jeho trom surodencom.	sk
Slota na stretnutí s Paškom povedal, že minulý týždeň "bol priamo v budove národnej rady, bol priamo prítomný počas rokovania schôdze," povedal Plško a dodal, že poslanec potvrdzuje účasť na rokovaní buď podpisom na prezenčnej listine alebo hlasovaním.	sk
Rozhodne však rozumná reforma odvodového systému by bola viac ako užitočná Stabilizovanie verejného dlhu pri aktuálnom tempe rastu (vrátane PPP) si vyžadujú agresívne opatrenia.	sk
Ak má poistenec predĺženú lehotu na podanie daňového priznania, ročné zúčtovanie sa vykoná najneskôr do konca roka, v ktorom je povinnosť podať daňové priznanie.	sk
Ak nemocnica či lekár prekročia tento limit, majú spravidla smolu, pretože poisťovňa viac nepreplatí (je pritom verejným tajomstvom, že občasné preplácanie limitov niektorým poskytovateľom sa stalo veľkým, samozrejme, korupčným biznisom).	sk
Prvou je uložiť firmám povinnosť prerokovať účtovnú závierku valným zhromaždením do určitého limitu od podania daňového priznania, druhou priamo stanoviť, dokedy musí firma auditovanú závierku uložiť do zbierky listín.	sk
• Pokiaľ plánujete využiť konsolidovaný úver ručený nehnuteľnosťou, treba rátať aj s nákladmi na zriadenie nového záložného práva (náklady na nový znalecký posudok a kolky na katastri).	sk
Zopar z nich cita internet a kazdy kto "veri" alebo hoci len aj uvazuje nad konspiracnou teiriou je za blazna, pretoze to je nepravdepodobne, avsak ak sa to napli a potrvdi, tak to zrazu dava zmysel?	sk
Je to kultúra rýdzo slovenská, zároveň však i trochu iná, tak trochu invariant slovenskej kultúry, trochu invariant kultúry domovskej krajiny, proste kultúra enklávna, so všetkým dobrým a zlým, čo toto postavenie so sebou prináša.	sk
Majitelia a manažéri vidia kolaps v cenách medi V roku 1996 sa Kovohuty pustili do veľkej investičnej akcie, intenzifikácie výroby medených koncentrátov za 660 mil. Sk.	sk
Taktiež folklórny súbor Hornád, ktorý nás v minulom roku úspešne reprezentoval aj v Portugalsku, známy je i súbor La Mosca, ktorý sa zaoberá moderným výrazovým tancom.	sk
Podľa volebného štábu sa Milan Ftáčnik nad niektorými plagátmi len pousmial a berie ich s nadhľadom, pretože politik musí byť niekedy pripravený i na podpásové údery.	sk
Mikolš tvrdí, že konflikt medzi ním a premiérkou neexistuje Konflikt s Radičovou však Mikloš napriek tomu nemá a vzájomné vzťahy charakterizuje ako normálne, pracovné.	sk
Zdraviu nebezpečná je aj čínska súprava Trendy Look Make Up Set značky Eurogeneral, ktorá obsahuje očné tiene, lesky na pery, štetec na pery a aplikátor očných tieňov.	sk
Vysoké Tatry majú množstvo problémov – stále neexistujúca zonácia, neexistujúci územný plán, ktorý má určiť, ako sa budú ďalej rozvíjať, odlev a starnutie obyvateľstva, a to sme spomenuli len niektoré. Návštevníkov však nič z toho nemusí zaujímať.	sk
Tu možno podpísať petíciu za zachovanie vojnového pamätníka, sledovať najnovšie udalosti vo vývine prípadu, zakúpiť si propagačné tričká či odznaky a pripojiť sa k fanúšikom kampane v rôznych sociálnych sieťach.	sk
Ako dodal, podľa neho by bolo dôležité, aby sa Rada OSN pre ľudské práva sústredila na skutočné problémy v krajinách, ktoré sú "notorickými porušovateľmi" ľudských práv.	sk
V ÚVV, ktorého súčasťou je otvorené oddelenie a od tohoročného apríla aj oddelenie výkonu trestu v Sabinove, vykonáva štátnu službu 283 príslušníkov, pracuje tu aj 41 zamestnancov.	sk
Hrušovský priznáva, že momentálne nemajú šancu na zmenu interrupčnej legislatívy, rozmýšľajú skôr nad tým, ako primať ženy nejsť na potrat, ale dať dieťa na adopciu.	sk
Pravidelne vozí z vrcholných podujatí medaily a aj keď sa v ňom počas štvorročného olympijského cyklu trikrát menil post zadáka (Juraj Bača, Róbert Erban, Juraj Tarr), stále patrí k absolútnej svetovej elite.	sk
Pre miestnu televíziu Bajnai ďalej uviedol, že jeho vláda neplánuje ďalšie opatrenia zamerané na obmedzenie spotreby pokiaľ to bude potrebné využije na zmiernenie dopadov väčšej recesie rozpočtové rezervy.	sk
Ak máš lacnú letenku a máš niekoho, kto ťa uhostí v meste, zvykom býva aj ponuka jedla, prípadne ti domáci dá odporúčania na najlacnejšie a dobré reštaurácie, výdavky sú minimálne.	sk
2007 / Radoslav Augustín Markíze končí Komisár Rex, začne opäť od prvej série Nasadenie nového titulu do podvečerného seriálového slotu by mohlo znamenať pre Markízu priveľké riziko.	sk
Spolocne tury na severnych svahoch Chopku a Deresov, rozne zasadnutia priprav na MS, ale aj perspektivy pre pripadne OH nas velmi zblizili a toto priatelstvo prechovavam do sucasnosti.	sk
Tie sa potom zalejú suchým muštom z Tokajského samorodného vína vyrobeného v tom istom roku, ako boli obraté cibéby, macerujú sa a proces, na ktorého konci je ušľachtilé víno, sa začína.	sk
Pokles akciových trhov sa dotkol takmer všetkých Američanov, pretože vlastníctvo akcií, podielových fondov, penzijných fondov, produktov investičného životného poistenia a iných finančných nástrojov závislých od cien akcií je v USA veľmi rozšírené.	sk
V batôžkoch si ako hlavné jedlo všetci priniesli tradičné „zmačkalo“, čo nie je nič iné ako v šupke uvarené zemiaky s cibuľou, udusenou na paprikovej masti.	sk
To, čo ste urobili vy pani riaditeľka, by s radosťou urobili aj desaťtisíce mladých rodín tlačiacich sa v panelákoch na bratislavských sídliskách, na ktorých kúpu sa museli nekresťansky zadĺžiť.	sk
Na pevnom disku počítača sú zvyčajne uložené životne dôležité údaje v neporovnateľne väčšom množstve a máloktorý bežný užívateľ má k dispozícii prostriedky na zálohovanie celého pevného disku.	sk
Fronc dnes napísal Vladimírovi Palkovi otvorený list, v ktorom tvrdí, že keď Palko stratil prirodzeného nepriateľa v politických oponentoch, začal hľadať nepriateľa vo vlastných radoch, čo sa stáva ľuďom zvyknutým viesť zápasy.	sk
Ale Zuzana to vlastne mohla cakat, vsak ked kvoli nej opustil svoju prvu zenu a dokonca i male dieta, moze byt vlastne rada, ze s nou tak dlho vydrzal.	sk
Tvrdí, že až na výnimky nie sú ešte manažéri okolo štyridsiatky lídrami s veľkým L, pretože nemajú dostatok skúseností, aby dokázali ľudí motivovať a nadchnúť, vytypovať tých najlepších a udržať ich vo firme.	sk
Výpočty automotoklubov z posledných mesiacov naznačujú, že nákup takého auta sa vypláca v prípadoch, ak majiteľ najazdí 12 000 až 20 000 km ročne.	sk
Táto posadnutá ateistka, obľúbená rečníčka na európskych gej festivaloch, predniesla v Európskom parlamente pozmeňovací návrh správy o ľudských právach, v ktorom sa mal “dôrazne odsúdiť” postoj pápeža k používaniu kondómov.	sk
Účastníci vo svojom protestnom vyhlásení poukazovali na ďalší zarážajúci fakt a to Záver Európskej komisie z marca tohto roku. Ten prisudzuje Slovensku posledné 27. miesto zo všetkých členských krajín Európskej únie v rámci súčasného stavu finančnej podpory a rozvoja školstva štátom garantovanými finančnými prostriedkami vo výške 3,8 % HDP krajiny. Nemenej dôležitú skutočnosť, ktorú odborári a účastníci mítingu konfrontovali, bolo nedostatočné platové ohodnotenie pedagogických i nepedagogických zamestnancov. Zároveň tak aj paralelne odsúdili mizernú motiváciu pre mladých absolventov učiteľských smerov ako budúceho učiteľského potenciálu v 21. storočí.	sk
Pri zahraničných služobných cestách priemerný počet prenocovaní taktiež zaznamenal pokles o 16 % a priemerné výdavky sa udržali takmer na úrovni minulého roka, keď sa znížili len o 0,1 %.	sk
Keď do funkcie starostu nastúpil Rudolph Giuliani, prišiel s metódou „rozbitých okien“, v rámci ktorej sa zameral na tvrdé zákroky proti drobnej kriminalite (preskakovaniu turniketov či vandalizmu).	sk
Podľa maďarského internetového portálu Origo platí táto úľava iba pre obdobie prvých štyroch mesiacov tohto roka, ak do 30. júna zamestnávateľ urobí požadované kroky.	sk
Vývoj však závisí aj od počasia. Ak by sa najväčším producentom poľnohospodárskych plodín vyhli veľké povodne, rast cien by sa mohol v priebehu roka postupne spomaľovať. "V Európe aj USA by podľa posledných komentárov farmárov mohli na jar zväčšiť pšenicou osiatu plochu o päť až desať percent. To by na jeseň zaručilo obrovskú produkciu. Preto si myslíme, že rast ceny pšenice by sa mohol na jar skončiť," doplnil Tomčák.	sk
Takto som mohol realizovať vlastnú myšlienku na hudbu, ktorá ma baví a na ktorej vzniku som tiež mohol spolupracovať," prezradil Martin Hudák, ktorý sa hudobne podieľal aj na samotnom remixe.	sk
Úročenie oboch finančných inštrumentov pritom citeľne klesá, čo bude zrejme jeden z hlavných faktorov, ktorý dotlačí banku k tomu, aby sa viac orientovala na podnikových klientov.	sk
Priemerná mesacná mzda sa v júli zvýšila o 5,2 %, pricom celkový nárast priemernej mzdy za mesiace apríl, máj a jún predstavoval úroven 4,4 %.	sk
Toto označovanie sa nemusí použiť, ak je výrobok poskytovaný ako súčasť služby, ak sa predáva prostredníctvom nápojového a stravovacieho automatu, ak ide o výrobok s menovitou hmotnosťou alebo menovitým objemom 50 gramov alebo 50 mililitrov alebo menšími.	sk
Susanna Včelková zo Sekúl (okr. Senica) pozoruje párik bocianov niekoľko rokov. Hniezdo majú postavené na komíne miestnej pekárne. „Fotografovať som ich začala minulý rok. Vtedy mali tri mladé a ja som ich zachytila v hniezde a na streche, kde sa tí drobci učili lietať,“ vysvetlila Sussan.	sk
Netvrdim, ze moje prirovnanie je spravne vzhladom k ucinnosti solarnych clankov, iba som chcel ukazat, ze sa neda prirovnat hocico k hocicomu ako si zmyslime len aby sme podporili svoje tvrdenie.	sk
Do obrovského košického polyfunkčného projektu v mestskej časti Ťahanovce vstúpili bratislavské finančné skupiny. Jednou z nich je Luka & Bramer Group (LBG), ďalšou má byť skupina okolo právnika Rastislava Opaterného.	sk
Pešia túra na vrchol Pilíša V znamení prehlbovania priateľstva Združenie a regionálne kultúrne stredisko pilíšskych Slovákov a Slovenská samospráva v Mlynkoch usporiadajú 8. mája II.	sk
Každý člen platí ešte ročný poplatok, ktorý je u nás päťsto eur, po zaplatení môže hrať aj každý deň od rána do večera bez ďalších poplatkov.	sk
"K tomu by sa mali dopracovať všetky regióny," uviedol Gennadij Oniščenko, šéf Štátneho inšpektorátu zdravia, citovaný tlačovou agentúrou RIA Novosti. Inšpektorát, ako aj iné kontrolné orgány, budú podľa neho dôsledne monitorovať postup v tomto smere na regionálnej úrovni.	sk
Lubko Palata vie akurát velikánske hovno o Madarsko, radsej by mal zostat doma a stlacit svoje knedliky ako dezinformovat a byt dezinformovany s tymi istymi madarskymi "politologmi" ktori obsluhovali aj súdruha Gyurcsánya pocas jeho vlády.	sk
Vlani v základnej časti podobne ako teraz Hudáček, vynikal slovanista Branislav Konrád. Play off však lepšie vyšla Júliusovi Hudáčkovi. Konrád by ho teraz rád napodobnil, Hudáčka spolu s celým košickým tímom motivuje vidina zlatého hetriku. A zraneniami a chorobami rozhádzaný Slovan čaká vo štvrťfinále najprv Trenčín.	sk
2010 / Lukáš Kočišek Slovenský rozhlas venuje leto knihám, folklóru či festivalom Rádio Regina spúšťa svoju doposiaľ najväčšiu anketu pod názvom "20 z 200".	sk
Ale myslím si, že je logické pokiaľ je na niektorých územiach, ktoré sa dajú presne zadefinovať zvýšený istý typ kriminality, ktorý nie je spôsobený ani tak farbou pleti, ale spôsobom života v nejakej komunite.	sk
2010 / Eva Vozárová Technologický web PC.sk chce byť aj v angličtine Cieľom je písať obsiahle recenzie bez jazykových obmedzení, hovorí nový prírastok v AIMmonitore.	sk
Podstatné je, aby si niekto nemyslel, že po finančnej reštrukturalizácii sa SE dostanú do stavu, že by si mohli dovoliť financovať dostavbu „trojky a štvorky“ Mochoviec.	sk
Novšie záplaty vedia často rozoznať, či je program nelegálny, a používateľ sa tak môže ocitnúť bez updatu alebo musí hľadať novú nelegálnu verziu programu.	sk
Druhý v klasifikácii sobotňajšej súťaže Andreas Kofler (260,1 b) mal po absolvovaní dvoch pokusov (99,5 m/105 m) napokon odstup 9,1 bodu na víťazného krajana.	sk
V úlohe bonvivána a zvodcu sa na Bratislavský hrad vo Veselých paničkách Windsorských vráti populárny Boleslav Polívka spolu so Simonou Stašovou. V programe je aj divákmi obľúbená inscenácia Antonius a Kleopatra, kde však Tomáša Maštalíra a Zuzanu Fialovú vymenia Ján Koleník a Henrieta Mičkovicová.	sk
Podľa agentúry Jonhap jedným zo zatknutých bol bývalý agent Južnej Kórey, ktorý utajované materiály získaval od generála Kima a následne ich za finančnú odmenu predával severokórejskému agentovi v Číne.	sk
Okrem toho podotkol, že Sovietsky zväz bol spolu s Britániou a Spojenými štátmi členom koalície, ktorej cieľom bolo oslobodiť Európu a zlikvidovať nacizmus a jeho vojská odišli zo Slovenska už na jeseň 1945.	sk
"Všetci 25 slovenskí občania, o ktorých vieme, že sa v Líbyi v týchto dňoch nachádzajú, sú v poriadku a sme s nimi v kontakte.	sk
V Bulharsku sú odvody do sociálnych fondov takmer o 10 % nižšie, kým v Rumunsku v porovnaní so Slovenskom sú o 10 % vyššie.	sk
Vo Švajčiarsku napríklad nezisková organizácia Delta uspela vo výberovom konaní niektorých kantónov na starostlivosť o deti z nefunkčných rodín aj vďaka tomu, že ju dokáže zabezpečiť lacnejšie ako štátne zariadenia.	sk
Hodno ešte pripomenúť, že možnosť vyjadrenia vôle ľudu v otázke, či majú podávať pivo v štátnych pohostinstvách zadarmo, už v predkole okyptil nedávno ústavný súd.	sk
Prvé desaťročia 19. storočia boli príznačné zvýšeným útlakom poddaných, zvyšovaním daní a dávok odvádzaných šľachte, štátu a cirkvi, panskou svojvôľou a hrubým ožobračovaním roľníckeho ľudu.	sk
Kým pred volebnou miestnosťou na obecnom úrade je pokoj a len občas príde nejaký volič, v osade pred volebnou miestnosťou stoja voliči, ktorých púšťajú do miestnosti len po dvoch.	sk
Jeff Immelt a Steve Ballmer (známy dnes z Microsoftu) zas dokázali postúpiť do čela firmy Procter&Gamble, jednej z najhodnotnejších spoločností sveta, a to ešte pred dovŕšením svojej päťdesiatky.	sk
Aby z dlhej chvíle nevymýšľali, snažte sa im púšťať pesničky, rozprávky alebo ich nechajte, nech sledujú cestu a popisujú vám, čo na nej vidia.	sk
V 36. minúte po narážačke a dobrom spracovaní lopty unikal Dedinský, obranca hostí ho tvrdo cez loptu skosil, píšťalka rozhodcu zostala nemá, ale hráč domácich musel byť striedaný.	sk
Uloha, ktorou boli povereni zamestnanci modelarne, obchodu metalurgie a logistiky, bola splnena v predstihu a dodavka bola do Johannesburgu odoslana letecky z Frankfurtu 19. jula.	sk
Myslel som, že ma šľak trafí, zavolal som do štúdia, že sa tam nevrátim, nech to nejako zakamuflujú, aby sa to nedozvedel vydavateľ, ktorý to štúdio platí, že idem domov a aby mi zavolali, keď príde Braňo, lebo ja to tam psychicky nezvládnem.	sk
Prečo vo dvojiciach zvonia ľuďom v domácnostiach a vnikajú do súkromia? „Robíme to, čo chcel Ježiš – kážeme o Božom kráľovstve,“ vraví Drobčo. „Aj Kristus s učeníkmi chodili po mestách z domu do domu a zvestovali, vyplýva to z Biblie.“ Povinnosť pre svedkov takto obchádzať domácnosti síce explicitne neexistuje, Drobčo však vysvetľuje, že je to bežné. „Ako svedkovia musia dávať informácie ďalej, inak by nimi neboli.“	sk
Stratila viaceré svoje bašty na severe krajiny a hoci šéf strany Umberto Bossi zatiaľ nenaznačil, že nechcú v koalícii s Berlusconim pokračovať, viacerí radoví členovia sú podľa médií rozčarovaní a tvrdia, že škandálmi sprevádzaný premiér ich strane škodí.	sk
Takéto zistenie vyplýva z výpočtov istého britského ekonóma, ktorý si na základe niekoľkých svojich požiadaviek vyrátal, že v celej Británii je len 26 žien, s ktorými by mohol mať nádherný vzťah.	sk
V kukuričnom zrne sú tieto granule husto natlačené jedna na druhej a pri vysokej teplote sa ich štruktúra narúša, čím vzniká možnosť vzniku chemických väzieb medzi jednotlivými (narušenými) granulami.	sk
Dôvodom premiestnenia heliportu z areálu nemocnice na Triede SNP na Ipeľskú ulicu je odpredaj pozemkov pod súčasnou pristávacou plochou o rozlohe 58.656 m2 patriacich Východoslovenskému ústavu srdcových a cievnych chorôb (VÚSCH) bratislavskej spoločnosti R.C.B. "Prostriedky budú použité na dostavbu nového VÚSCH," informoval TASR Marián Albert z VÚSCH.	sk
Okresný súd v Revúcej 10. januára tohto roku na verejnom zasadnutí prijal obžalobu na Ladislava Dubovského pre zločin porušovania povinnosti pri správe cudzieho majetku a zločin zneužitia právomoci verejného činiteľa.	sk
László Szarka hovoril predovšetkým o tom, že je to veľká vec, že po niekoľkých desaťročiach vychádza taká kniha, ktorá hovorí o našich spoločných dejinách.	sk
Každá ešte stále spláca zhruba jednu miliardu korún počiatočných investícií do úvodného náboru, marketingu či informačných systémov, ktoré sa dajú naspäť získať len cez poplatky za správu fondov a vedenie účtov.	sk
Po nájdení v Jamníckej doline a ošetrení ho z náročného terénu transportoval na heliport v Račkovej doline vrtuľník Leteckej záchrannej zdravotnej služby (LZZS) Air Transport Europe (ATE) z Popradu.	sk
Čo sa týka mobility, nie je dôležité, čo sa tam človek naučí, ale je to obrovský prínos k jeho transverzálnym zručnostiam (po kultúrnej i jazykovej stránke).	sk
"Pri spočítaní škodovosti a jednotlivých položiek môžeme očakávať, že v prvom roku budú náklady tvoriť 150 percent z predpísaného povinného poistného," uzatvára J. Lelkes.	sk
Hrdinka rýchlo zistí, že dramatické udalosti posledných dní majú niečo spoločné a že sa odvíjajú od jej traumatických zážitkov z detstva stráveného v sirotinci.	sk
Stredná a východná Európa zaznamenala v máji realitné transakcie v sume zhruba 85 mil. €, na čom mali podiel najmä dva obchody v Rusku. Celkový známy objem od začiatku roka tak v regióne dosiahol podľa spoločnosti CB Richard Ellis 419 mil. €.	sk
Rôznorodé koaličné predstavy o územno­správ­nom členení Slovenska, o centrách vyš­ších územných celkov, neschopnosť akceptovať zánik okresných úradov a najmä úradníkov, viedli k vytvoreniu ďalšej komisie – politickej.	sk
Mladší brat žije v meste, má svoj citový vzťah k mladej žene zo svojho intelektuálneho prostredia a jeho návštevy u staršieho brata sú plné pohody.	sk
Po nedeľňajšej výmene názorov našla záchranka Lukáša († 23) s bodnou ranou na chrbte. Neskôr zomrel v nemocnici. Jeho priateľka Petra je vo vyšetrovacej väzbe. Polícia prípad vyšetruje ako prečin zabitia.	sk
Majster z prevadzky valcovne rur oznamil 13. augusta odcudzenie financnej ciastky 4 000 Sk zo skrinky pracovnika J.G. Setrenim sa nepotvrdilo poskodenie skrinky, ani dveri satne.	sk
Zuzana sa v budúcnosti nebráni ani r’n’b štýlu, a keďže jej prvý singel má čisto elektronický podklad, na koncertoch si v budúcnosti vystačí sama.	sk
"Ak by nastala v akejkoľvek inej štátnej inštitúcii takáto situácia, tak ja osobne, ale aj vláda SR by vyvodzovala konkrétne personálne dôsledky," dodal Mikloš.	sk
Ak mate zaujem ziskat dalsie alebo podrobnejsie informacie, navstivte nas v kancelarii CPK Brezno (budova Horehronskeho muzea v centre Namestia gen. M. R. Stefanika).	sk
Na margo zahraničnej politiky nastupujúcej maďarskej vlády voči Slovensku Orbán poznamenal, že jeho kabinet bude "k Slovákom a ich voleným lídrom vždy pristupovať s úctou, ktorú taktiež očakáva Maďarsko".	sk
Utlmenie dopytu po peňažných a dlhopisových podielových fondoch bude pravdepodobne spôsobené aj znížením ich výkonnosti, práve pre zmenu trendu v úrokových mierach,“ domnieva sa analytička VÚB banky Mária Horecká.	sk
Za týchto podmienok by podľa vlastných slov považoval "za veľmi správne", keby poslanecké kluby diskutovali o vzniknutej situácii a prišli s relevantnými návrhmi ako ďalej pokračovať. "Pretože to nie je možné, aby sme vynechávali hlasovania, nevedeli sme v ktoromkoľvek okamihu, čo sa bude diať alebo čo sa nebude," povedal Fico. Paška následne požiadal o zvolanie poslaneckého grémia.	sk
Kto nepride, bude banovat Obcianske zdruzenie Jasienok Zadne Halny v spolupraci s Lesmi mesta Brezno, s. r. o., v sobotu 11. juna pozyva na OTVORENIE LETA pred Motorstopom v Zadnych Halnoch.	sk
Podľa Sýkoru je predpoklad, že v marci a apríli tohto roka budú mať samosprávy až o polovicu nižšie príjmy z daní ako v minulom roku.	sk
Podľa miestnych zvíťazil, pretože pravicový Fidesz, ktorú zastupoval, bola v tom čase veľmi populárna „Toto vyhostenie je len vrchol, začalo to hneď po voľbách,” tvrdí Demjénová.	sk
Veríme, že budúcnosť potvrdí opodstatnenosť a zmysel tohto podujatia, s ambíciou prispieť ku kontinuálnemu mapovaniu, výskumu a kritickej reflexii domácej tvorby grafického dizajnu v širšej konfrontácii so zahraničným prostredím.	sk
Keď po dlhom funkčnom období odstúpila v roku 1990 premiérka Margaret Thatcherová, stranícke vedenie Konzervatívnej strany umiestnilo do jej ešte teplého kresla ministra financií Johna Majora.	sk
Chcela som si s manželom ešte raz pozrieť ten nový byt Janka Pasiara, ktorý je veľmi krásny a prepracovaný do najmenšieho detajlu, tak snáď ho zajtra nájdem v archíve.	sk
Každý návrh totiž musí byť prijateľný pre všetky alebo aspoň väčšinu z nich, podľa toho, či sa na konkrétnu záležitosť vzťahuje jednomyseľné alebo väčšinové rozhodovanie.	sk
Priciny tohto stavu mozno vari hladat vo vychove socialistickej skoly, ktora cielene zaznavala Razusovo miesto v slovenskej literature len preto, ze posobil aj ako farar.	sk
Výhrady k dôchodkom bude prezident riešiť cez ústavný súd Svoje výhrady k novele zákona o sociálnom poistení bude prezident Ivan Gašparovič riešiť prostredníctvom ústavného súdu.	sk
V strede týždňa zaznamenala výrazný rast cena akcií telekomunikačnej spoločnosti ATT Corp. vďaka správam, že spolu s mediálnym gigantom Time Warner Inc. vytvorila spoločný podnik na poskytovanie telefónnych služieb cez sieť káblovej televízie.	sk
Do European Union Youth Orchestra, založeného v roku 1978, sa každoročne dostane konkurzom asi stovka najlepších zo 4 000 uchádzačov, ktorí pracujú pod vedením svetovej dirigentskej špičky.	sk
Jozef Budai st. a Štefan Lami činní aj na dôchodku Staroba nie je choroba m Jozef Budai st. a Štefan Lami činní aj na dôchodku Čas letí, roky utekajú a my sa márne snažíme, nikdy ich nedoženieme.	sk
Turecko však vyhlásilo, že krajina uprednostňuje RWE pred francúzskou Gaz de France, keďže francúzsky parlament schválil zákon, ktorý obviňuje Turkov z genocídy Arménov v čase rozpadu Osmanskej ríše.	sk
Predmetom sporu je Ficov výrok na tlačovej konferencii politickej strany Smer vo februári 2003, na ktorej Mikloša označil "za bohatšieho ako Mečiara vďaka províziám z privatizácie SPP".	sk
Unikátny ONE DAY JAZZ FEST tento rok s príchuťou orientu Bubeník Martin Valihora, organizátor festivalu, sa rozhodol spojiť svoje sily s Agentúrou Shiraz a spoločne pozvali na Slovensko úspešné zoskupenie indických perkusionistov Abhijit Banerjee Trio.	sk
Tam, kde sú vodárne stratové, s vysokými nákladmi na výrobu a slabým ekonomickým potenciálom, to bude komplikované, pokiaľ sa nebude liberalizovať cena pre obyvateľstvo," hovorí J. Kardoš.	sk
Hlavnými dôvodmi na prípravu nového zákona o bankách je splnenie požiadaviek OECD na činnosť bánk, zladenie zákona o bankách s právom Európskych spoločenstiev a tiež zvýšenie rozsahu zapracovania Bazilejských princípov na výkon bankového dohľadu.	sk
Britský telekomunikačný operátor British Telecom ušetrí ročne 100 miliónov libier z nákladov na prenájom kancelárií. Vyše desatina kancelárskych pracovníkov firmy totiž niektoré dni v týždni pracuje z domu. Keď prídu do práce, využívajú dočasné pracovné stoly, takže firme stačí prenajímať menšie priestory.	sk
Okrem toho 2. novembra, v deň Pamiatky na všetkých verných zosnulých, organizácie združené vo Fóre života iniciujú už tradičnú akciu Sviečka za nenarodené deti.	sk
Nevýhodou je, že keby aj mal nejaké pripomienky k obsahu zmluvy a chcel ich zakomponovať do jej textu, budúci prenajímateľ to zväčša odmietne s tým, že jeho verzia je správna a že firma mala možnosť ju v praxi už nespočetne veľakrát vyskúšať.	sk
Účinkoval na pohreboch, ale celkove jeho dramaturgia bola dosť náhodná a podliehala rôznym vplyvom, čo viedlo nakoniec k vnútorným rozporom, či sa venovať klasickej zborovej piesni, ľudovej piesni a či lacným zábavným operetkám.	sk
Trhy zasiahli nové obavy z dlhovej krízy v Portugalsku po tom, čo vláda v Lisabone oznámila, že vlaňajší rozpočtový deficit prekročil cieľovú hodnotu o jeden percentuálny bod.	sk
Čo na tom, že zhromažďujú cenné materiály ak ich sušia zavreté v depozitoch sem tam na nejaké výročie ich oprášia a spravia nejakú tú výstavu, lebo by sa patrilo..	sk
Naučila ich pripravovať aj ich milované jedlo fish & chips, rybu s hranolčekmi, ktorá patrí k tradičným jedlám britskej kuchyne a dostanete ju kúpiť na každom rohu.	sk
2008 / Radoslav Augustín Z STV odchádza dramaturgička, ktorá vyberala kvalitné filmy pre Dvojku Za jej pôsobenia STV získala filmová dramaturgia Dvojky niekoľko ocenení.	sk
Bush s manželkou Laurou, ktorá mala na hlave čierny závoj, dvomi exprezidentmi a ministerkou zahraničia Condoleezzou Riceovou pokľakli pred rakvou a štyri minúty sa modlili.	sk
Predmetom dotácie podľa novej smernice je úhrada časti obstarávacích nákladov bytov maximálne vo výške 50 %, ak náklady na jeden štvorcový meter nepresiahnu 16,5 tis.	sk
Konala sa v polovici apríla v Paríži a zúčastnilo sa na nej vyše 30 expertov nielen z krajín Európskej únie, Slovensko nevynímajúc, ale aj z Turecka, Tunisu, Egypta, Saudskej Arábie, Severnej Ameriky, Libanonu, či Juhoafrickej republiky.	sk
V dueli medzi Srbskom a Dánskom sa predstavili v základnej zostave domáceho tímu aj dvaja hráči aktuálneho lídra najvyššej slovenskej futbalovej súťaže MFK Košice Nemanja Matič a Marko Milinkovič.	sk
Kvalitný a odborný dohľad rady na činnosť RTVS má zabezpečiť jej zloženie, majú v nej byť jeden právnik, dvaja ekonómovia a po troch odborníkoch má byť z oblastí rozhlasového a televízneho vysielania.	sk
Ovocie na stromoch a kríkoch, ktorého sa povodňová voda priamo nedotkla, možno podľa nej jesť len po dôkladnom umytí pitnou vodou. "Nesmú sa jesť ani potraviny zaplavené povodňovou vodou, kalom a bahnom, s výnimkou potravín hermeticky balených v skle, kovových obaloch, vrátane potravín hermeticky uzatvorených v tuhých plastových obaloch, pokiaľ však nejavia známky poškodenia. Tie je však potrebné pred ich opätovným použitím očistiť a dezinfikovať," odporúča Koppová.	sk
Retiazkový kolotoč práve končil svoju jazdu, keď sa zlomil jeho vrchol aj so sedačkami. Spadli z neho dve deti (10, 12) a žena (40).	sk
Verime, ze kolektiv zamestnancov zvarovne rur velkych priemerov, za podpory vedenia akciovej spolocnosti Zeleziarni Podbrezova, obstoji pri plneni tejto narocnej ulohy a upevni tym aj svoju poziciu na trhu zvaranych rur v Ceskej republike.	sk
Podľa koordinátorky vidieckej politiky a záujmových zväzov Ministerstva pôdohospodárstva (MP) SR Jarmily Dúbravskej je na Slovensku málo chovateľov koní, ktorí majú v súčasnosti v stajniach len niečo okolo 10.000 kusov.	sk
“ „Zákazník sa pri kúpe výrobku nikdy nepozerá na to, či žiak, ktorý ho vyrobil, mal z matematiky jednotku, alebo pätku, ale na to, či sa mu výrobok páči.	sk
Ropa Brent sa vrátila nad úroveň 70 dolárov za barel, benzín v USA je najdrahší od augusta minulého roku, Irán pokračuje v obohacovaní uránu a už aj Medzinárodná agentúra pre atómovú energiu vyzýva OSN na tvrdšie kroky voči Teheránu.	sk
Menšími hráčmi v domácom realitnom biznise, ktorí sa orientujú najmä na bytovú výstavbu, sú Cresco Development či I.P.R., ktoré však má ambíciu prestavať hlavnú železničnú stanicu, čo ho katapultuje medzi hlavných aktérov v brandži.	sk
Na výstave v Békešskej Čabe najväčším dojmom na mňa zapôsobilo zobrazenie starej knihy, pri ktorej sú okuliare a starý budík, na ktorom tiež vidieť stopy času.	sk
Popri riešení akútnych či chronických kožných problémov treba starostlivo skúmať celkový zdravotný stav pacienta, pretože mnoho prejavov na koži je typicky spojených s interným ochorením.	sk
Kto neverí, nech sa pozrie do Pécsu, čo je maďarské „mesto kultúry“ 2010, (porovnateľné s KE), ako zúfalo hľadajú zdroje a ako nič, čo bolo v projekte, nevychádza,“ napísal v košickom Korzári.	sk
Cirkev a zmeny režimov v strednej a východnej Európe, skúsenosti medzinárodného prieskumu s dôrazom na situáciu v Maďarsku, na Slovensku a na Ukrajine boli témou prednášky Mátého Csabu Sarnyaiho zo Segedínskej univerzity.	sk
Slávny Gourmet magazín ožije v mobiloch a iPade Gastronomický časopis, ktorý už leží istý čas v hrobe, možno brandži ukáže nový spôsob života pre printové tituly.	sk
Podľa nich by Béla Bugár mohol prísť o svoj poslanecký mandát, keďže vraj v Maďarsku vyzýval tamojších politických predstaviteľov a diplomatov, aby zakročili proti súčasnej politickej situácii na Slovensku.	sk
Dlhy štátov EÚ rástli už pred vypuknutím svetovej hospodárskej krízy. Po jej nástupe sa zvýšila aj nezamestnanosť, čím sa znížili príjmy vlád využívané aj na vyplácanie dôchodkov či sociálnych dávok.	sk
Veliteľ zásahu Hasičského a záchranného zboru v Prešove Tomáš Domen pre TASR povedal, že v čase ich príchodu už väčšina pasažierov z autobusu vystúpila.	sk
Ak majetok nezostane alebo bol konkurz zrušený pre nedostatok majetku nepostačujúceho ani na úhradu trov konania, vykoná súd na základe právoplatného rozhodnutia výmaz spoločnosti z obchodného registra.	sk
Pri príprave novely zákona o štátnom jazyku sa zohľadnili aj odporúčania Výboru expertov Rady Európy uvedené v správe zo 16. januára 2006 o uplatňovaní Európskej charty regionálnych alebo menšinových jazykov na Slovensku.	sk
O necelý mesiac neskôr však Najvyššia vojenská rada na mierovej konferencii uznala maximálne československé požiadavky a určila druhú demarkačnú čiaru, ktorá slovenské hranice posunula o desiatky kilometrov do maďarského územia.	sk
Slovenskí skauti a delegácie ďalších krajín ho prebrali v sobotu 15. 12. v kostole Gustava Adolfa vo Viedni a od tohto okamihu začalo Svetlo pokoja a mieru roznášať milión ľudí vo viac ako 25 európskych krajinách vrátane Slovenska.	sk
Zverejnené americké dáta síce zatiaľ nepoukazujú na to, že by problémy hypotekárneho trhu ekonomike výrazne ublížili a takzvanému „tvrdému pristátiu“ amerického hospodárstva sa stále pripisuje malá pravdepodobnosť.	sk
Predpoludním by sa malo hlasovať aj o novele zákonníka práce Šiesty deň 10. schôdze Národnej rady SR sa začal diskusiou o novele zákona o vlastníctve bytov a nebytových priestorov.	sk
Najbližších 30 rokov teda budete musieť mesačne splácať nemalú sumu pre nejakú banku, kde vás čaká vybavovacia tortúra plná pečiatok, potvrdení a bezsenných nocí.	sk
Potrebujú si ošetriť túto starú osvedčenú arénu skôr, ako sa podnikateľsky pustia do neprebádaných vôd takzvaných nových médií, teda do interaktívnej ríše internetu známej pod označením web 2.0.	sk
Ale len doplnením mozaiky o situácii v krajine, v ktorej sú Spojené štáty prítomné od roku 2001 a prezident George W. Bush ani jeho nástupca Barack Obama ju neprezentovali verejnosti ako vyslovene priaznivú.	sk
Najčítanejší denník pripomína udalosti z pred vyše piatich rokov v Dunajskej Strede, kde v reštaurácii Fontána zmasakrovali 10 osôb, ako aj následné zadržanie troch podozrivých osôb, a okolnosti vlani začatého súdneho procesu s nimi.	sk
Smaltované kanvice na vodu pripomínajú nádoby na vodu z cínu, medi alebo kameniny, vyrábajú sa aj holby na pivo s odklopným vekom, rôzne džbány, mliečniky, krčahy korešpondujúce s ľudovými hrnčiarskymi prácami.	sk
Výsledkom krízy v automobilovom priemysle môže byť Európa jazdiaca na vozidlách nižších a stredne veľkých tried. Šéf predaja a marketingu nemeckého koncernu Volkswagen Detlef Wittig uviedol, že „spoločnosť bude vyrábať menej modelov Touran a väčší počet menších modelov Tiguan“. Pokles automobilového trhu bude podľa neho trvať dvanásť až osemnásť mesiacov, pričom dopyt by mal opäť začať rásť najneskôr v roku 2010.	sk
Podľa lekárov pod minisukňu nepatria, pretože len čo sa posadíte hocikde na verejnom mieste, intímne partie nie sú chránené a riziko nákazy sa zvyšuje.	sk
Mamičky dvojičiek a viacerých detí by mali mať viac peňazí Podľa návrhu SaS by matky dvojičiek a viacerých naraz narodených detí mali dostávať vyšší rodičovský príspevok a rodičia, ktorí nedbajú na povinnú školskú dochádzku detí, zase o polovicu nižší.	sk
"Ak cúvneme pred rozhodnutím, či sa staneme vedúcou silou v oblasti alternatívnej a obnoviteľnej energie, potom sa dopustíme tej najväčšej chyby, akú kedy tento štát urobil v histórii," povedal Biden.	sk
Napokon neschválili návrh uznesenia, že súhlasia s protestom prokurátora a rušia VZN, za tento návrh totiž hlasovalo len jedenásť poslancov, dvaja boli proti a 29 sa zdržalo.	sk
Niektoré z fotografií, ktoré sú reinterpráciami diel starých majstrov, uvidia aj návštevníci výstavy Lost And Found. Michelangelovou tvorbou sú inšpirované napríklad sedem metrov dlhá fotografia s názvom Deluge (v preklade Potopa) či dielo s názvom Pieta With Courtney Love (v preklade Pieta s Courtney Love).	sk
Členovia OPEC sú si pritom vedomí, že nie nedostatok ropy, ale obchodná politika spotrebiteľských krajín a špekulácie na burzách jej ceny vyhnali na maximá.	sk
Presov este stale bojujuci o stvrtu postupovu priecku nebol tentokrat vyrovnanym superom, hlavne vdaka vynikajucemu vykonu domacich, ktori tuzili vychodniarom odplatit dve posledne prehry.	sk
Za pamäť možno označiť schopnosť spomenúť si na báseň či na požiadanie spoznať tvár; nejasnú predstavu o nejakej udalosti z dávnej minulosti; zručnosť potrebnú na jazdu na bicykli; vedomosť, že kľúče od auta ležia na stole. Všetky tieto javy majú spoločné učenie sa a celkovú či čiastočnú rekonštrukciu zážitku z minulosti.	sk
Bodrého dedka v červenom mundúre, v saniach ťahaných ôsmimi sobmi, má na svedomí profesor Clement Clark Moore, ktorý v roku 1822, vracajúc sa z vianočných nákupov, napísal pre deti báseň.	sk
Druhé vystúpenie slovenskej reprezentácie proti tímu Nemecka si v pondelok napriek skorému popoludňajšiemu vysielaciemu času nenechalo ujsť viac ako 550 tisíc divákov (v záverečnej tretine), MS v ľadovom hokeji na webe Stv streda 25.4.	sk
Na moju otázku, prečo zložili jazykovú skúšku zo slovenčiny, a nie z iného jazyka, uviedli, že sme susedia zo Slovenskom a veľa rokov sa učia tento jazyk, tak z toho chceli mať osoh.	sk
Svetový šampión z roku 2008 podporí svojho súrodenca spolu so svojím otcom a následne odletí späť do Malajzie, kde ho čaká druhá Veľká cena sezóny na okruhu v Sepangu.	sk
Na západnom Slovensku, kde hospodári mnoho súkromne hospodáriacich roľníkov, sa pestuje pod závlahami a podmienky sú tu podľa jeho slov porovnateľné s Holandskom, ktoré dosahuje najväčšie hektárové úrody.	sk
Viceprimátor Lyonu Patric Beghain pripomenul, že ide o druhé najväčšie mestá v oboch krajinách a na spoluprácu a otvorenosť ich predurčuje aj ich história a zemepisná poloha. Zatiaľ sa nevedel vyjadriť k ambíciám Košíc zvíťaziť v slovenskej národnej súťaži, ale potvrdil, že aj na ich strane je konkurencia veľká, aj keď hlavné mesto krajiny Paríž nekandiduje. K samotnej súťaži uviedol, že po tom, čo dokázali európske štáty pri zjednocovaní Európy, teraz sú na rade ich mestá.	sk
Texty spievané po slovensky, anglicky, francúzsky, španielsky a cigánsky, ako v prípade prepracovanej ľudovky Miri Piraňori, pôvodne nazvanej Av Ke Mande Čhaje, sú opäť bezchybne zladené s melódiami.	sk
"Ak túžite po skutočne dokonalom zelenom trávniku, tak sa bez "záhradného doktora" v podobe moderného kvalitného vertikutátora nezaobídete. Len s jeho pomocou šetrne odstránite dusiace vrstvy zložené zo zvyškov pokosenej trávy, machov a buriny," odporúča Jaroslav Zajac zo spoločnosti Mountfield.	sk
"Konečne mám prsteň," kričal v šatni v sprche šampanského známy búrlivák, ale zároveň skvelý obranár, ktorý do Los Angeles zamieril iba pred touto sezónou z Houstonu.	sk
A ešte dialóg. S Rakúsom je vždy o čom, je diskutér vášnivý a ústretový. Bavíme sa o jazyku, literatúre, prehreškoch proti slovenčine, dokonca o rape, ktorý ho zaujíma ako nová forma poézie. Jazyk je Rakúsov svet a v jeho dielach sa spája s tým priestorovým, Košicami.	sk
MarinaMalafajevová podľa správ ruskej tlače stratila kontrolu nad svojím kupé Bentley, ktoré sa vrútilo cez snehový závej, letelo 150 metrov, zrazilo reklamnú tabulu a skončilo na strome.	sk
To v ňom zachováva viac chuti i vône, preto je drsnejší, trpkejší, preto nechutí všetkým a barmani ho dosť neradi používajú na prípravu miešaných nápojov.	sk
“Majú právo poznať skutočné názvy miest a obcí, a nie tie, ktoré boli pomaďarizované alebo tie, ktoré boli násilím pozmenené, lebo Uhorsko už 90 rokov neexistuje,” dodal novinárom Mečiar.	sk
S L. Petrom sme sa zhodli v tom, že nemusíme mať výčitky svedomia, keďže 28 budapeštianskym kandidátom už vtedy v mene Únie slovenských organizácií v Maďarsku podpísal nominovanie práve Komlóšan František Zelman.	sk
Predseda maďarského výboru pre zahraničné otázky a zahraničných Maďarov Zsolt Németh uviedol, že Paškove slová považuje za uznanie, pretože poslaním výboru je práve presadzovať záujmy Maďarov žijúcich za hranicami.	sk
Okrem nespočetných štúdií venovaných čiastkovým javom, tieto hľadiská uplatnila v úctyhodnej syntéze Anyanyelv, kultúra, közösség (1993), ktorú pripravila na základe dlhoročného štúdia slovenských spoločenstiev (36 lokalít) v Maďarsku.	sk
Ako výmenný kurz v tomto zmysle pomáha, sme napokon videli všetci – koruna voči americkému doláru či euru za posledné roky posilnila natoľko, že dovážané tovary z dolárových a eurových krajín pre nás výrazne zlacneli.	sk
Slovenský Červený kríž má platnú akreditáciu Ministerstva školstva SR a tiež medzinárodne platnú akreditáciu od Európskeho referenčného centra pre vzdelávanie prvej pomoci v Paríži.	sk
Maďarskí františkáni pozvali aj svojich slovenských bratov na spoločné modlitby, ktoré by sa mali začať vo štvrtok o tretej poobede, teda v čase, keď sa v tomto meste stretnú Robert Fico a Gordon Bajnai.	sk
Pretože si veľká časť firiem nechala splnenie povinnosti na poslednú chvíľu, koncom minulého roka boli registrové súdy doslova zavalené listinami od tých, ktoré chceli zákonnú lehotu dodržať.	sk
"Z prieskumu vyplýva ako priorita pre slovenskú vládu potreba zjednodušiť a zjednotiť administratívu na všetkých úrovniach. To by podľa názorov podnikateľov značne uľavilo štátnej správe aj im samotným, pričom ušetrené prostriedky by sa dali využiť na ďalšiu podporu a rozvoj ekonomiky. Vo všeobecnosti je potrebné zlepšiť podporu týchto podnikov, ktoré sú chrbtovou kosťou ekonomiky i istotou regionálneho rozvoja," zhodnotila výsledky prieskumu AmCham.	sk
Historici gastronómie tvrdia, že inak by bol žalúdok jej kráľovského novomanžela Henricha II. naveky odsúdený k sušeným haringom a kusom pečeného mäsa na chlebe.	sk
Rusko je poslednou zo 47 členských krajín Rady Európy, ktorá ratifikovala Protokol 14 Európskej konvencie o ľudských právach, ktorý by mal zefektívniť prácu súdu a znížiť počet nevyriešených prípadov.	sk
Deväť organizátorov z radov zahraničných Slovákov ako aj predstaviteľov kultúrnych organizácií pripravilo pre obyvateľov i návštevníkov hlavného mesta program pod záštitou prezidenta SR Ivana Gašparoviča.	sk
V ovocí a zelenine, ktorá má nízku energetickú avšak vysokú biologickú hodnotu sa nachádzajú aj tzv. fytochemikálie. Sú to prírodné látky, ktoré majú protinádorové a protizápalové vlastnosti a chránia bunky v tele pred poškodením. Chránené bunky sú tak aj menej citlivé na útoky činiteľov zapríčiňujúcich rakovinu, vysvetľuje prof. RNDr. Katarína Horáková, DrSC., odborníčka na zdravú výživu.	sk
V prime time bol rozdiel sledovanosti výraznejší – TV Markíza dosiahla v prime time priemerný trhový podiel 44,3 %, kým trhový podiel Jednotky v prime time bol 13,2 % a TV Joj19,4 %.	sk
Strhávanie predvolebných bilbordov však okrem toho, že je detinské, môže zároveň napĺňať skutkovú podstatu trestného činu marenia prípravy a priebehu volieb a referenda podľa § 351 ods.	sk
Fixný kurz označil za škodlivý pre samo čínske hospodárstvo, narážajúc zrejme na nie dostatočnú sterilizáciu novo vytlačených peňazí, ktoré pri konverzii devízových inkás smerujú k exportérom a pôsobia ako dodatočný menový stimul.	sk
Jej hodnotu okrem enormne ťažkej dostupnosti zvyšujú rôzne zľavy vo vybraných obchodných sieťach, bonusové programy aeroliniek, nadštandardný servis kartovej asociácie, prioritné rezervácie v luxusných hoteloch a reštauráciách a podobne.	sk
Pre Transit s pohonom zadných kolies (už je na trhu) sú k dispozícii agregáty so zdvihovým objemom 2,4 l vo výkonovom spektre 55 kW (75 k), 66 kW (90 k) a 88 kW (120 k).	sk
To ze ty si to precital na prvy pokus spravne, ci uz pomalsie alebo nie, ako ludia citajuci povedzme 100 slov za minutu a pri tomto sa museli pozastavit a vetu lustit, je nieco ine.	sk
Assad sa vždy, keď boli moslimské sviatky producíroval len v ponožkách v mešite, ale v sunnitskej Sýrii bol vždy príslušníkom šítskej sekty Alavitov a sunniti to vnímali nedobre.	sk
Podla generálneho riaditela sekcie národných úctov a cien ŠÚ SR Pavla Baláža vysoký odhad úradu sa opiera o ocakávané mierne zlepšenie v odvetví polnohospodárstva v druhej polovici roka.	sk
Herečka a moderátorka Asterová, ktorá má o sexe čo povedať, je dosť neštandardná žena. Jej štýl rozhodne nespadá do kategórie konvenčného vkusu. Platí to aj v prípade kompletu halenky a sukne po kolená v kombinácii so sandálikmi zdobenými kamienkami, ktoré nepekne skracujú lýtka a s farbou šiat príliš neladia. K outfitu nepatria ani dobové hodinky zavesené na krku, aj keď oproti vražednému spojeniu sukne s topánkami ide len iba detail...	sk
Moj nazor je znacne poznaceny oborom, ktoremu sa venujem ale mam pocit ze ho mozem generalizovat aj ked prekticke skusenosti zo ziadnej vysokej skoly na slovensku nemam.	sk
&quotTešili sme sa na príležitosť hrať proti Egyptu, ale vzhľadom na súčasný stav sa obe strany dohodli, že najlepšie bude stretnutie zrušiť," uviedol v pondelok prezident Futbalovej federácie USA Sunil Gulati.	sk
TREND o tejto transakcii, rovnako ako o následnom prevzatí firmy manažérmi podniku a neskôr skupinami PSIS a Penta Group informoval už v roku 2000.	sk
Napríklad, aby príslušníci tajných služieb za naše dane nerobili „bočáky“ pre politikov, nehrali jalové spravodajské hry, nebrali ťažké peniaze len za monitoring zahraničnej tlače, či nevysedávali v bratislavských kaviarňach a nerecyklovali fámy.	sk
O dva roky neskôr prenechal pre zdravotné problémy vedenie krajiny svojmu bratovi Raúlovi a vo všeobecnosti sa predpokladalo, že to s ním nevyzerá dobre.	sk
Lucia Klocová v rozbehu žien na 800 metrov priamo do semifinále nepostúpila. musela čakať na ďalšie tri rozbehy či sa so svojim časom zmestí medzi postupujúce.	sk
Je to však dvojsečná zbraň, pretože opakovaná dokonalosť sa stáva samozrejmosťou a divák chce už len kvalitu, na ktorú si zvykol, plus niečo nové, lepšie.	sk
Poľský denník citoval aj názory SNS v zmysle, že ide o ďalšiu skúšku pričlenenia južných oblastí Slovenska k Maďarsku a návnadu, aby sa aj Slováci nalákaní ponukou maďarskej vlády 26. mája počas sčítania ľudu prihlásili k maďarskej národnosti.	sk
Minuloročný kandidát na telefón roka svoje kvality určite nezaprie a už ihneď na prvý pohľad dokáže prakticky každého zaujať. Môže za to hlavne jeho veľký, 4,3“ dotykový displej, od ktorého sa odvíjajú aj samotne rozmery.	sk
Takmer všetky, ktoré dnes čítam deťom, sú z môjho detstva. Keď som bola malá, bola som taká rozprávková. Akurát tieto príbehy, ktoré čítam mojim deťom, sú v novom vydaní.	sk
Väčšina z nich vzniká v oblastiach bývalých obuvníckych a kožiarskych centier, ako sú Partizánske alebo Liptovský Mikuláš, kde je kvalifikovaná pracovná sila, ktorá je aj lacná.	sk
Pri predstavení našej školy sme nielen tancom a spevom prekvapili všetkých účastníkov, ale predviedli sme im aj Meteory, ktoré sa všetkým páčili a dostali sme aj veľký potlesk za náš program.	sk
Novela zákona NR SR č. 233/1995 Z.z. o súdnych exekútoroch a exekučnej činnosti (Exekučný poriadok) určuje, že útvar Policajného zboru je povinný poskytnúť exekútorovi na jeho žiadosť ochranu pri výkone súdnej exekúcie.	sk
Podľa odhadov thajskej polície sa pred Pamätníkom demokracie v centre Bangkoku zhromaždilo približne 30.000 protivládnych aktivistov, známych aj pod označením "červené košele", ktorí si pripomenuli obete nepokojov.	sk
To mi zišlo na um okamžite, iné úkony, ktoré dospelí muži môžu vykonávať na malých dievčatkách, mi neboli jasné, rovnako ako úkony medzi mužmi a ženami vôbec. Úplne jasné mi neboli ešte dlho. v mojom vesmíre ostali akosi nepodstatné, neodhalené, opradené rovnakým tajomstvom, rovnakým závojom nepochopiteľnosti ako príhoda o neznámom dievčatku, ktoré lákal neznámy muž s neznámym (ale isto zlým) úmyslom.	sk
Kým moderné výťahy, spĺňajúce normy Európskej únie, sa zatiaľ montujú väčšinou v nových bytových domoch alebo vo verejných budovách, k modernizácii starých výťahov nad rámec socialistických noriem nedokážu inšpektori správcov budov donútiť. „Vek výťahov však nakoniec zvíťazí nad problémom peňazí,“ dúfa M. Mikoláš.	sk
Je to zároveň maximum, ktoré môžu v súčasnej konkurencii dosiahnuť, pokiaľ budú mať aj patričnú dávku šťastia, ktorá im tak veľmi chýbala v súboji so Švajčiarkami.	sk
Jevgenij Pľuščenko privezie v apríli na Slovensko šou Pán ľadu Olympijský šampión, trojnásobný majster sveta a päťnásobný majster Európy Jevgenij Pľuščenko pricestuje v apríli na Slovensko.	sk
Ďalej sa tu uvádza, citujem "budeme na nej zverejňovať mediálne výstupy, dokumenty a aktivity súvisiace s aktuálnym dianím v justícií, odpovedať na otázky a zaoberať sa podnetmi".	sk
Minulý týždeň dal definitívnu bodku za pokusmi Gazpromu nahovoriť verejnosti, že ceny za plyn sa tvoria na základe vývoja cien ropy na svetových trhoch.	sk
Na stredajšej tlačovej besede to označil za nehorázny útok na peňaženky motoristov a občanov, ale aj malých podnikateľov, ktorí využívajú automobily do 3,5 tony.	sk
Dokonca už predchádzajúci parlament, aj vďaka našim snahám v Národnostnom parlamentnom fóre a pri okrúhlom stole s ombudsmanom, schválil uznesenie, že behom dvoch rokov treba predostrieť návrh o voľbách menšinových parlamentných poslancov.	sk
Americký veľvyslanec v Kábule Karl Eikenberry v jednej zo správ do Washingtonu, ktorú zverejnila stránka WikiLeaks, o maďarských vojakoch píše, že sa koncentrujú predovšetkým na to, aby sa vrátili domov bez ujmy.	sk
Slavomir Kupcok pri tejto prilezitosti vyjadril presvedcenie, ze vysunute pracovisko v Brezne sa rozrastie a bude pomahat jednak obcanom okresu Brezno, jednak starostom obci.	sk
WASHINGTON 22. januára (SITA/AFP) Obama prikázal zatvoriť väznicu na Guantáname Nový americký prezident Barack Obama vo štvrtok podpísal dokumenty, ktorými začal zmeny v prístupe orgánov Spojených štátov k podozrivým z terorizmu.	sk
Ako som spomínala na začiatku, veľmi neverím tomu že sa mi sen splní, ale je ajtak krásne snívať s Vami a snívať aspoň sny ostatných ľudí každú stredu večer.	sk
Mercedes zmodernizoval aj vrcholnú verziu triedy C – C63 AMG Na ženevskom autosalóne popri faceliftovaných civilných verziách triedy C objaví aj modernizovaná vrcholná verzia s označením C63 AMG.	sk
Skamp sa totiž dostal do vážnych finančných problémov, pričom jeho jediný konateľ, britský občan John Michael Taylor, opustil územie Slovenska a už sa nevrátil.	sk
Ak sa študent po ukončení štúdia stane tzv. dobrovoľne nezamestnanou osobou (t. j. nie je zamestnancom, nie je samostatne zárobkovo činnou osobou, nie je poistencom štátu z iného dôvodu, nie je poistený v cudzine, nie je dlhodobo v cudzine), má povinnosť platiť si poistné sám a oznámiť to zdravotnej poisťovni.	sk
Dánsky profesor Nils Finsen dostal Nobelovu cenu za medicínu, pretože dokázal, že farby spôsobujú v ľudskom tele vibrácie. Skúste inú ako bielu a zlepšíte si náladu.	sk
Kedy by bolo znovu obyvatelne niektore z vacsich miest v Europe po fatalnej katastrofe v jadrovom reaktore v jeho blizskosti (v Europe je vyse 300 jadrovych reaktorov)?	sk
Ako vyplýva z dôvodovej správy predloženej poslancom na pondelkové rokovanie zastupiteľstva KSK, ide o prebytočný majetok, na predaj ktorého vyhlásili v októbri verejnú súťaž.	sk
Európania chcú za prezidenta únie Blaira alebo Merkelovú Najviac obyvateľov piatich najväčších európskych krajín si praje, aby sa budúcim prezidentom Európskej únie stal bývalý britský premiér Tony Blair alebo nemecká kancelárka Angela Merkelová.	sk
Keby 45,9 percenta akcií Nafty nebolo renegátskym spôsobom sprivatizovaných z rozhodnutia vtedajšieho vedenia Fondu národného majetku SR (FNM) a keby sa tento podnik nestal symbolom netransparentnej, klientelistickej a pre štát nevýhodnej privatizácie.	sk
Turkmenský prezident chce vytvoriť súkromné médiá Po smrti bývalého prezidenta Saparmuratova Nijazova, prezývaného tiež Turkmenbaši, ktorý si v krajine vybudoval silný kult osobnosti, sa Berdymuchamedov snaží zmierniť izoláciu Turkménska.	sk
Navrhuje, aby sa v prípade nezvolania a neuskutočnenia ustanovujúceho zasadnutia obecného zastupiteľstva do 30 kalendárnych dní uskutočnilo ustanovujúce zasadnutie zastupiteľstva automaticky na 30. kalendárny deň od uskutočnenia komunálnych volieb.	sk
Este pred oficialnym otvorenim festivalu sme spolu so styrmi polskymi subormi, so subormi zo Svedska, Lotysska a Bieloruska ucinkovali na koncerte v nadhernom miestnom katolickom kostole v gotickom style.	sk
Maradona, ktorý inak počíta s nezmenenou zostavou, uviedol, že nechce riskovať zhoršenie Veronovho zdravotného stavu, pretože ho chce mať k dispozícii až do konca turnaja.	sk
Vedenie Stropkova sa v súvislosti s odpadovým hospodárstvom zaoberalo aj otázkou vybudovania regionálneho centra biologicky rozložiteľných odpadov, ktoré musia na základe platnej legislatívy využívať už od januára 2010.	sk
Vyrastal som v Kysuckom Novom Meste, mal som to blízko ku Kysuci, Váhu, Rajčianke. Chodilo sa aj na Varínku, vôd je v Žiline dosť.	sk
Niektoré programy z národného plánu preto museli posunúť až na tento Agentúra vyhlásila v minulom roku 14 výziev na predkladanie projektov, schválili 24 projektov za vyše 4,4 milióna eur.	sk
Po nevýrazných výsledkoch v máji a výpredajoch v júni to bola dobrá správa pre európskych správcov aj finančné trhy. No veľké výkyvy z polovice roka má na svedomí predovšetkým sezónny vplyv – výbery a vklady do francúzskych peňažných fondov súvisiace s daňovými povinnosťami.	sk
Ak si myslíte, že aj vy sa na niekoho zo známych ľudí podobáte, nenechajte si to len pre seba a pošlite svoju fotku na adresu dvojnik.	sk
Vyhliadky sú veľmi mizivé. Sú tu veľmi zlé podmienky na prácu s mládežou, ktorá je základným stavebným kameňom úspechu. Okrem toho je v Lučenci obrovský problém s priestormi. Snáď je to jediné mesto v strednej Európe, ktoré nemá vlastnú športovú halu, čo je naozaj žalostné. Ďalším problémom sú kvalifikovaní tréneri. Väčšina z nich sa mládeži venuje bez nároku na mzdu, poprípade za almužnu na úkor voľného času po práci. Na doškoľovacie kurzy nemajú dostatok financií a popri rodine ani času.	sk
Kým spolužiaci začínajúceho podnikateľa pri odovzdávaní diplomov rozmýšľajú, kde začnú kariéru, on možno už vie, ktorý z nich by sa mu hodil do tímu.	sk
Ako uviedol v Košiciach šerif slovenskej časti Rudolf Vass, všetko išlo hladko, až na dramatický východoslovenský úsek od Plejsov po Bradan na vodnej nádrži Ružín.	sk
Súčasťou podujatia budú aj informácie o zaujímavých drevinách na Zálome, prezentácia prírodných receptov z cesnaku medvedieho, mladej žihľavy a ďalších jarných bylín ako aj povesť o drakovi z Kojšova.	sk
Vo vyhlásení mediálneho úradu sa uvádza, že nový zákon umožňuje žalobu proti mediálnym poskytovateľom v inej krajine iba vtedy, ak je v súlade s právnymi predpismi Európskej únie.	sk
Vizualitu jeho diel charakterizuje používanie výtvarného jazyka konceptuálneho, akčného umenia či performancie. Jeho mnohé aktivity prekračujú hranice jediného média, takže jeho tvorba prezentuje objekt, fotografiu, experimentálny film.	sk
Jeho navstevnici si vypocuju Padlasovy utorok v zostave Ludmila Klimkova, Michal Pigos, Pavol Kruzlic pri prezentacii textov banskostiavnickych autorov zdruzenych v Autorskom klube Salamandra.	sk
Ale myslím, že ľudí v Spojených štátoch, ktorí chcú mať obranný systém, to neuspokojí," cituje agentúra AP známeho massachusettského experta na obranu Davida Wrighta.	sk
Na druhej strane sa však toto uvážlivé správanie klientov spolu s poklesom úverových obchodov podľa Vlčkovej prejavilo na celkovom objeme vyplatených financií, ktorý sa znížil o 41,4 % na 80,7 mil. eur. Počet stavebných úverov a medziúverov sa znížil o 22 % na 3 360 a ich objem klesol o 31,6 % na 39,6 mil. eur.	sk
Azda najdiskutovanejším bodom jej pripravovaného programu bol návrh zvýšiť daň z bankových ziskov zo 16 percent, platných pre ostatné ekonomické odvetvia, na 24 percent.	sk
Ak je však prípad opačný a 90 % ľudí bude musieť dochádzať z Manhattanu do New Jersey, pričom takmer polovica z nich nemá automobil, trvalé presťahovanie je nepravdepodobné.	sk
O svojich osudoch a živote v susednom Maďarsku manželia Horváthovci, ktorých predkovia boli Slováci, generálny riaditeľ veľkého hotela Martin Vozár, prof. genetiky Juraj Šipický.	sk
Okrem Tesca a C&A tu už situovali centrály aj Takko či Deichmann, a to nielen pre domáci trh, ale aj ČR, Maďarsko a Rakúsko.	sk
Na banskobystrickom kúpalisku sa v sobotu spustil muž (36) z vodnej šmýkačky tak nešťastne, že po dopade ho museli so zranenou chrbticou odviezť do nemocnice.	sk
Algayerová prijala veľvyslankyňu Kirgizska v SR Štátna tajomníčka Ministerstva zahraničných vecí SR Oľga Algayerová dnes pri príležitosti odovzdania kópií poverovacích listín prijala dezignovanú veľvyslankyňu Kirgizskej republiky v SR so sídlom vo Viedni.	sk
Na to, aby niekto čítanie postavil na popredné miesto vo svojej osobnej hierarchii, musí mu priznať hodnotu, ku ktorej sa nedospieva rýchlo a ľahko.	sk
Do súťaže, ktorej cieľom je konfrontovať detskú výtvarnú tvorbu, dávať priestor jej prezentácií i mladým talentom a prostredníctvom výtvarných prác prezentovať vianočné zvykoslovie sa v tomto roku zapojilo 203 škôl a niekoľko desiatok jednotlivcov.	sk
Dom rabína Dova Liora v židovskej osade Kirjat Arba na palestínskom Západnom brehu Jordánu obstúpilo 2 000 rabínových stúpencov a policajtov nepustili dnu, informujú izraelské médiá.	sk
V Bratislave si často myslia, že v každom spore s Budapešťou prehrajú preto, lebo Maďari majú v Bruseli, vo Washingtone, vo Varšave, ba aj v Prahe nejakú úžasnú loby, ktorá to malé Slovensko vždy nejako prevalcuje.	sk
Po relatívne vyššej volatilite úrokových sadzieb v uplynulom týždni sa očakáva stabilizácia výnosovej krivky prakticky pri všetkých splatnostiach na úrovní 7,7 až 8,0 %.	sk
Je trochu škoda, že sa diskusia zatiaľ viac nestočila k poľnohospodárskym dotáciám na produkciu biopalív, ktoré úplne preukázateľne znižujú plochu na pestovanie plodín, ktoré sú určené na produkciu potravín.	sk
Ja som tam napisala a na den na to mi niekto voolal bolo to nezname cislo a ja som si myslelal ze mi volaaaju z modreho zneba je to trapne ale neviem do to bol plne suhlasim s tebou..	sk
Kým v lete už smela jesť takmer všetko a mäso mohla občas vymeniť za ryžu, zemiaky či cestoviny, teraz ju vrátili na začiatok, do bezsacharidového obdobia.	sk
Prudké výkyvy vysvetľuje aj preklasifikúvaním niektorých pohľadávok v závislosti od meniacej sa finančnej situácie dlžníkov, čím sa dynamicky menia aj požiadavky na tvorbu rezerv a opravných položiek.	sk
Ako dnes povedal jeden z predstaviteľov, ktorí sa zaoberajú projektom, obnova chrámu, postaveného na mieste narodenia Ježiša, potrvá niekoľko rokov a bude stáť milióny dolárov.	sk
– doprajte si čo najčastejšie prechádzky, túry, beh, povzbudzujete tým totiž svalovú pumpu, to znamená, že sa tlakom lýtkového svalstva lepšie dopravuje krv z dolných končatín naspäť do srdca	sk
Vedel som síce, že môj starý otec Karl, ktorého som už nepoznal, si želal, aby sa jedno z jeho vnúčat stalo kňazom, ale nebolo to mojím motívom.	sk
Je pravda, že HMS nemajú s týmto nájomcom doriešený vzťah týkajúci sa zrealizovaného technického zhodnotenia budovy, na ktoré mal od predchádzajúceho vedenia spoločnosti súhlas.	sk
Budapešť ovládol volebný program Nastal ten pravý čas, v ktorom ľudia vycítili ponúkanú zmenu a všetku moc tak preniesli na jednu stranu a jej lídra.	sk
Aj keď poslanci neschválili návrh Matoviča, gastrofirmy dostanú menej. Má platiť návrh poslanca SDKÚ Ľudovíta Kaníka, že bude limit tri percentá na províziu pre gastrofirmy.	sk
To znamená, že k žiadnemu presunu migrantov medzi členskými krajinami Európskej únie nedôjde, povedal dnes po rokovaní ministrov vnútra EÚ v Bruseli šéf slovenského rezortu vnútra Daniel Lipšic.	sk
Napríklad v Českej republike sa mnohí výrobcovia súčiastok usídlili kvôli dodávkam spoločnému podniku PSA a Toyoty, ktorý od jari minulého roku vyrába v Kolíne.	sk
Počet potvrdených prípadov nákazy v Dánsku a vo Švédsku sa medzičasom zvýšil na 32, informovali zdravotnícke úrady oboch severských krajín, ktoré počet podozrivých prípadov v týchto škandinávskych štátoch nezverejnili. Všetci tamojší pacienti sa vrátili na sever Európy z Nemecka.	sk
Kondičné schopnosti si vieme budovať pravidelnou fyzickou aktivitou rôzneho druhu. Keďže každý človek je individuálny a má rozdielne vrodené predpoklady na určité kondičné schopnosti, nedá sa presne stanoviť, ako často by sme mali trénovať a koľko času by sme mali venovať jednému tréningu. Existuje aj istá závislosť od možností, podmienok, požiadaviek na seba a fyzickej pripravenosti.	sk
Slúchadlá MP3 negatívne pôsobia na defibrilátory Slúchadlá určené pre MP3 prehrávače môžu negatívne pôsobiť na implantované srdcové stimulátory a defibrilátory, ak sú od nich vzdialené menej ako tri centimetre.	sk
Ak ich špúlite viackrát za deň, napríklad ste fajčiarka alebo sa vo vašom slovníku často objavuje hláska „ú“, pery vám už iste lemujú viditeľné mimické vrásky.	sk
Šimko na vyvýšenom mieste nad cestou postavil pre sochu pekný nový drevený prístrešok na 4 stĺpoch, ktorý už mal podobu kaplnky ako aj pevné dubové schody, po ktorých sa k nemu vystupovalo.	sk
Človeka potom poteší, keď príde povedzme tréner Chelsea Carlo Ancelotti a po tréningu podá ruku a poďakuje sa za výborne pripravený trávnik a povie, že taký nemajú ani na Chelsea.	sk
Index PX 50 stúpol o 2,4 % na 691 bodov a cena akcií spoločnosti Telecom vzrástla o 4,7 % na nové historické maximum 966 Kč (1131 Sk) vďaka pokračujúcemu záujmu zo strany zahraničný ch investorov.	sk
Slovenská republika 2010 Architekt Ladislav Hudec svojou architektúrou významne ovplyvnil podobu Šanghaja ako "Paríža východu" v období medzi svetovými vojnami a na jeho dielo sú tam dodnes hrdí.	sk
Nominovanie a následné hlasovanie môže priniesť aj prekvapivé výsledky. Isto posunie do popredia záujmu aj (doteraz) neobjavené, či nie dosť zviditeľňované fenomény Košíc, takže nezapadnú prachom zabudnutia.	sk
"Technologické aspekty nie sú vôbec rozhodujúce, určujúcim motivačným prvkom poskytovateľov VoIP je možnosť generovania výnosov na úkor telefónnej služby ST pri súčasnom využití ich infraštruktúry," zdôrazňuje G. Nemkyová.	sk
Napadlo Vás aj niečo také, že žiaci si tie prednášky vážia viac než na verejných vysokých školách, pretože vedia že za ne platia nemálo peňazí?	sk
Zmajkovičová tvrdí, že ak poslanca pristihnú pri páchaní trestnej činnosti počas schôdze alebo na ceste na ňu, príslušný orgán je povinný ihneď túto skutočnosť oznámiť šéfovi parlamentu.	sk
Ako ďalej vyplýva zo zverejnených informácií, banku dostali do mínusu opravné položky a rezervy, pretože pred ich tvorbou evidovala prevádzkový zisk 6,24 mil. eur pri medziročnom náraste o 1,2 %.	sk
Küchler ho napomínal prvý raz v deviatom kole a druhýkrát v desiatom, čo ho stálo body a napokon ho pre úmyselný úder hlavou a zranenie súpera diskvalifikoval.	sk
Hovorí absolútnu pravdu, práve tam boli kynológovia, ktorí robili stopu na súťaž týchto plemien a stretli sme tam napríklad aj pána advokáta Vačoka, ale bolo tam viacero zaujímavých ľudí.	sk
A keďže s malou sa už dalo, podnikli sme aj výlet do mestečka Side, kde nás uchvátila najmä staroveká časť mesta s ruinami antických chrámov.	sk
Spoločnosti, ktorým napríklad ako vedľajší produkt vznikajú odkaliská s nebezpečnými látkami, sú tak povinné vykonať a zaplatiť preventívne, ako aj nápravné opatrenia v súvislosti s environmentálnou záťažou.	sk
V stredoskolskej sutazi si najlepsie pocinal Milan Majer, druhe miesto obsadil Miroslav Mucha a body za tretie miesto si do tabulky pripise Karol Geregay.	sk
Hovorca komisára EÚ pre konkurenciu a súťaž Maria Montiho uviedol, že „niekto musí zaplatiť ceny nižšie ako výrobné náklady a ten niekto je spravidla zákazník“.	sk
Na súde okrem iného uviedol, že Slovák Marko ešte počas svojho pôsobenia v Rozhodcovskej komisii UEFA prijal od Marija C čiastku 50.000 eur, aby dal vyššiu hodnotiacu známku bosnianskemu arbitrovi Novo Paničovi.	sk
Zaverom len tolko, po jedenastrocnom hladani miesta nas, odborarov, v spolocnosti dokazme vlade a zamestnavatelom, ze aj my odborari so svojimi rodinami chceme zit dostojny zivot bez stresov a nervozity.	sk
Okrem jednej obete a troch ťažko zranených účastníkov festivalu Pohoda, o ktorých sme už infomovali, je ťažko zranený aj 29 ročný mladík z Bratislavy.	sk
Nemenovaný predstaviteľ Spojených štátov predtým povedal, že cvičné lietadlo juhoslovanskej výroby strela zasiahla quotpočas pristávaniaquot, z čoho vyplýva, že bolo zrejme ešte vo vzduchu.	sk
Ambíciou spoločnosti je rozširovať svoju pôsobnosť na území celého Slovenska a postaviť prvú sieť polikliník, ktoré budú poskytovať nadštandardnú zdravotnú starostlivosť za dostupné ceny.	sk
Podľa nich "NEZ vytvorí okrem 300 priamych aj približne 2000 následných pracovných príležitostí pre obyvateľov mesta a jeho okolie, čo predstavuje dôležitú pomoc pre okres, dlhodobo patriaci medzi regióny s najvyššou mierou nezamestnanosti".	sk
Okrem toho sa Súdny dvor domnieva, že quotSlovenská republika dostatočne neuviedla, prečo nepoužila aj ďalšie procesné prostriedky podľa vnútroštátneho práva, ktoré má k dispozícii a ktorých dôsledné uplatnenie by umožnilo vymoženie spornej pomociquot.	sk
Podľa serveru EU Observer sa ale predstavitelia Visegrádu radili v Bruseli už dvakrát a to nie len minulý týždeň, ale aj pred jarným summitom.	sk
V niektorom príspevku som čítal aj o hádzaní kameňov, zažil som to aj na vlastnej koži ako ich tí soploši hádzali aj po mne zo svojej záhrady na cestu na cintorín a nie jeden raz a to zo svojej hlavy tiež nemali.	sk
V 31. zápase turnaja sa hralo o posledné tri milióny eur, ktoré zostali v prémiovom balíku. Oba tímy za postup zo semifinále zinkasovali po 4,5 milióna eur. Španieli, ktorí prešli turnajom bez prehry, mali už na svojom konte pred finálovým súbojom 20 miliónov eur, Nemci o milión menej, ale mohli svojho súpera preskočiť v prípade finálového triumfu.	sk
Minipivovary, ktoré ponúkajú alternatívu k bežným pivám, nazývaným aj europivá (podľa štandardizovanej nevýraznej mainstreamovej chute) sú roztrúsené po Slovensku a bežný pivár o nich nevie.	sk
Katastrálny úrad však na pozvanie nereagoval a Správa katastra zaslala písomné ospravedlnenie s informáciou o aktuálnej situácii vo vkladovom konaní a zápise záznamových listín.	sk
Tým pádom chcem naviazať na príspevok, že západna časť našej republiky je prepojená krásne aj železnicami aj dialnicami, ale na východnú a južnú časť sa zabúda.	sk
Pretože práve tým, že jadrové zariadenie skončilo v ich katastroch, si Kalná, Nový Tekov či o niečo viac ako sto kilometrov vzdialené Jaslovské Bohunice, Pečeňady a Veľké Kostoľany polepšili.	sk
Hlavný tokijský index Nikkei stratil 0,6 % a klesol na 7 825,51 bodu Širší index Topix si odpísal 0,5 % a oslabil na 773,79 bodu.	sk
Partner vášho portfólia Epson už nechce byť synonymom tlačiarní Pri snahe vstúpiť do nových segmentov trhu musí firma myslieť na svoje obmedzené zdroje 10.12.	sk
A tak keď Kerem odprevadí domov Šeherezádu (Bergüzar Korel) s Kaanom (Efe Çinar), s ktorými strávil príjemné popoludnie vonku pri púšťaní draka, a zastaví sa u Bennu, je poriadne prekvapený, že u nej nájde svoju mamu..	sk
Celý týždeň by sa však mali teploty na juhu pohybovať okolo 28 stupňov a vyššie, dobré počasie môžu pokaziť iba popoludňajšie búrky z tepla.	sk
Podobných prípadov, keď po desaťročiach usadenia sa prvých Slovákov v osadách Peštianskej stolice sa ich potomkovia vybrali ešte nižšie v Panónskej nížine, je množstvo.	sk
Slovenská sporiteľňa v sadzobníku jednoznačne informuje, že ak klient pri regulovanom prevode neuvedie IBAN alebo iné náležitosti a banke vzniknú náklady, zinkasuje od klienta minimálne 3,32 eura.	sk
Klebety sú odjakživa súčasťou našich životov. A nie sú to len ženy, ktoré ich milujú. Klebetní sú rovnako aj muži. Vedci tvrdia, že klebetenie máme zapísané v DNA. Ako je to naozaj?	sk
Autor predkladá vzrušujúci príbeh o objave evanjelia, ktorého autorstvo sa pripisuje Judášovi, a uvažuje, ako tento dokument ovplyvní hodnotenie Judášovho významu pre dejiny a kresťanskú vieru.	sk
Pokiaľ sa rozhodol uplatňovať preukázateľné výdavky, a používa svoje osobné motorové vozidlo na zabezpečenie príjmov z prenájmu, potom do 15 dní od prvého použitia motorového vozidla na podnikanie je povinný podať daňové priznanie k dani z motorových vozidiel.	sk
Uviedol tiež, že centrálna banka chápe, že menová politika nemôže kontrolovať vplyv na inflačný tlak zo strany vonkajších faktorov, takých ako je rast svetových cien ropy, obilnín a iných surovín.	sk
Ak je vôbec možné pri presadení zásadnej zmeny Zákonníka práce, zrýchlení registrácie firiem a najjednoduchších obchodných sporov, znížení dane z príjmu či vplyvu štátu v rozhodujúcich podnikoch hovoriť o jednoduchosti.	sk
V zmysle novely sa novou skupinou stavebných sporiteľov od minulého roka stali aj právnické osoby, s ktorými môžu stavebné sporiteľne uzatvoriť zmluvu o stavebnom sporení len za určitých podmienok, ale nie na úkor fyzických osôb.	sk
Odborový zväz Metalurg s približne 13 tisíc členmi by sa mal spojiť s najväčším slovenským odborovým zväzom Kovo, ktorý má približne 68 tisíc členov.	sk
Nacionálny populizmus pestovaný doma nájde u susedov nielen svojich prijímateľov, ale aj svoju kópiu, ktorá má v domácom prostredí rovnako ladených „národných“ aktivistov, ibaže ich nacionálna romantika funguje v opačnom garde.	sk
Pointou tejto akcie bol – okrem zvyšovania kultúry pitia piva – megaprojektor, veľkoplošný televízor, ktorý získala víťazná piváreň, kde teraz jej štamgasti môžu nehatene holdovať majstrovstvám Európy vo futbale.	sk
Kia chce do konca desaťročia zdvojnásobiť zahraničný predaj Juhokórejská automobilka Kia Motors plánuje do konca tohto desaťročia takmer zdvojnásobiť predaj svojich vozidiel v zahraničí.	sk
Niekde tam v tých nechutných kanceláriach sedia osoby, ktoré majú, naopak, mamin variant postihu, a zmenili by čokoľvek, aj k horšiemu, len aby sa ukojili.	sk
Bol presvedčený, že Európa bez dobrých vzťahov s Ruskom nemá budúcnosť, aby Kohlovho nástupcu vo funkcii kancelára Gerharda Schrödera označil za svojho osobného priateľa.	sk
Prvá z chodkýň utrpela ťažké zranenia s trvalými následkami, z ktorých sa liečila od 28. decembra 2004 do 13. októbra 2005. Druhá zo žien na mieste nehody zomrela. Spolujazdec obžalovaného Pavol G. utrpel zranenia, z ktorých sa liečil štyri týždne.	sk
Zdá sa, že je to najväčšia odborná výzva pre redakčný kolektív, ktorý aj v „zlatých časoch“, keď pracovalo v redakcii dvakrát toľko novinárov ako v súčasnosti, bol stvorený pre týždenník a nie pre denník.	sk
Snehová kalamita si v Londýne vyžiadala prvé obete Britom v posledných dňoch komplikujú život najväčšie snehové zrážky na toto ročné obdobie za posledných 17 rokov.	sk
Od čias pôsobenia nebohého kapelníka Alojza Šikulu (do roku 1972) výchova mladých hudobníkov v Podbrezovej trochu zaostávala a preto je potešiteľné, že sa na tomto festivale po prvýkrát predstavila nastupujúca generácia.	sk
Toto pravo zberu lesnych plodov ale nemaju clenovia polovnickych zdruzeni, hoci maju tiez pozemky v najme, a to preto, lebo tento najom sa tyka len vykonu prava polovnictva.	sk
Domáci Warriors viedli na začiatku štvrtej štvrtiny už o 13 bodov a všetko nasvedčovalo tomu, že Trail Blazers sa ani desiaty raz v rade nepodarí v Oaklande zvíťaziť.	sk
Spojením týchto dvoch spoločností má byť zabezpečená perspektívna budúcnosť z hľadiska cien, ale aj kvality produktov, pretože vývoj a tvorba štandardov, ako aj kontrola kvality a produktivity zostane doménou spoločnosti SNI.	sk
V minulosti vlastnil zbrane hromadného ničenia a použil ich dokonca proti vlastnému obyvateľstvu, pričom pri inšpekciách OSN kládol odpor, často klamal a nikdy neumožnil skutočnú kontrolu, či ich naďalej nevlastní.	sk
Silným momentom bol aj záver – nedeľňajšia ranná bohoslužba. Na pódiu sa zišli trenčiansky rabín Zev Stiefel, evanjelická farárka Anna Polcková, katolícky kňaz Anton Srholec a Daniel Pastirčák z Cirkvi bratskej. Civilne poňaté biblické výjavy dopĺňali hudobné vstupy, o ten najzaujímavejší sa postarala Dorota Nvotová, keď k desiatemu výročiu smrti svojho otca Jara Filipa zahrala jeho nadčasový hit Bolo nás jedenásť.	sk
V obrovskom slalome starších žiakov bol ôsmy Daniel Onderčánin, deviaty Lukáš Kováčik, deviate a dvanáste miesto si vybojovala Ester Žilková, Ivana Kupčoková bola dvakrát desiata, Martin Kristaly bol štrnásty a devätnásty.	sk
Druhý pohľad na RF predstavuje kritika jeho neefektívnosti, korupcie a netransparentnosti rozdeľovania dotácií. Jeho pôsobenie údajne neprináša očakávané výsledky a predražuje odpadové hospodárstvo. V lete 2010 sa z podnetu strany Slobodné fórum rozbehla diskusia o zrušení RF, ktorej hlavným argumentom bolo, že recyklačný trh je ziskový sektor, a teda nepotrebuje žiadne dotácie. RF vraj v tomto kontexte predstavuje „deformáciu trhu“.	sk
Pokiaľ ide o váhové, vedie rozhodne Bernd Posselt, šéf českých a moravských Nemcov, združených v organizácii, ktorá nesie v Česku nelichotivo znejúci názov Sudetonemecký landsmanschaft.	sk
Vyplýva z nej, že u páchateľov mimoriadne závažných zločinov, za ktoré možno uložiť trest odňatia slobody na 25 rokov alebo na doživotie, možno predĺžiť maximálnu lehotu väzby o jeden rok, teda až na päť rokov.	sk
Čoraz lepšie výkony v drese Trail Blazers podáva Gerald Wallace, ktorý prišiel do tímu počas sezóny zo Charlotte. quotJe ťažké zvykať si na nový systém.	sk
"S výnimkou alkoholu a cigariet sa cena tovaru nezmení," sľubuje Philippe Gruwez, výkonný riaditeľ siete Sky Shops na bruselskom medzinárodnom letisku, ktoré je iniciátorom akcie Travel Value.	sk
Je zrejmé, že z pohľadu rozvoja cestovného ruchu vo Vysokých Tatrách ide o najatraktívnejšie územie, známe vďaka rozsiahlej výstavbe apartmánových domov, rekonštrukcii hotelov, rozvoju športovísk.	sk
I. Gašparovič odcestoval na summit hláv štátov V4 v Lánoch Prezident Slovenskej republiky Ivan Gašparovič odcestoval dnes na dvojdňový summit členských krajín Visegrádskej skupiny, ktorý bude do soboty na zámku v českých Lánoch.	sk
Biskup Várszegi podľa maďarskej katolíckej agentúry Magyar Kurir žurnalistom povedal, že cirkvi ide na jednej strane o „objasnenie skutočného diania“ a na druhej strane o „zmierenie“.	sk
Kľúčové – okrem zastavenia masového zabíjania – je to, že po krachu rokovaní medzi Belehradom a Prištinou vyhlásilo Kosovo (bývalá srbská provincia) vlani vo februári jednostranne nezávislosť.	sk
Takúto láskavosť určite nepreukážu štátnym firmám malé súkromné spoločnosti, napríklad LTE Slovakia, ktoré modernými dieselelektrickými lokomotívami vozia tovary bez prepriahania z Nemecka až na Slovensko.	sk
Velmi casto sa pouziva aj v kuchyni na dochucovanie jedal a napojov, v likernictve na vyrobu likerov a hlavne v kozmetike na vyrobu kremov a ustnych vod.	sk
Najčastejšie argumenty lekárov proti očkovaniu sú dva – už som sa dal zaočkovať proti bežnej chrípke alebo nedám sa zaočkovať, lebo vakcína je málo otestovaná.	sk
Po zavedení viacerých noviniek do ligy si organizátori sľubujú v jubilejnom desiatom ročníku skvalitnanie úrovne zápasov a 100 % nasadenie jednotlivých hráčov od prvého kola.	sk
List, ktorý okrem Havla a jeho manželky Dagmar podpísalo ďalších 56 českých osobností, ku ktorým sa najnovšie pridal aj Karel Gott, je apelom na svedomie Heleny Vondráčkovej.	sk
"Dôchodkové správcovské spoločnosti sa pre tieto zmeny rozhodli predovšetkým vzhľadom na novú právnu úpravu odplát pre dôchodkové správcovské spoločnosti," objasňuje NBS dôvod výpredaja akcií.	sk
Stačí, ak zaradíte malým deťom do deviateho mesiaca veku do jedálneho lístka pravidelne ryby a môže to u nich znížiť riziko ekzému. "Hlavným zistením je, že užitočné je najmä včasné zaradenie rýb do jedálneho lístka detí," uviedol Alm a jeho kolektív v britskom lekárskom časopise British Medical Journal.	sk
Ak niekto takéto listy predal vlani, podmienku na oslobodenie splnil, no podľa súčasne platnej legislatívy mu správca aj tak automaticky z výnosov daň zrazí.	sk
V piatok zaznamenal trh rast aj napriek zníženiu ratingu dlhodobých záväzkov Japonska od agentúry Standard & Poor's, a to najmä vďaka posilneniu bankových akcií, ako napríklad Mizuho Holdings.	sk
Rok v Bravacove vo zvyklostiach a obycajoch Aby nasukana priadza na fajfach dlho nestala len tak, gazdinky si nasli cas aj v jarnom obdobi, ked este nie je praca na poli a chystali sa na tkanie platna.	sk
Aj tieto aktivity su dokazom, ze miestnemu obyvatelstvu a predstavitelom nie je osud regionalnych zeleznic lahostajny, a ze sa i sami vedia pricinit o zachovanie tohto kulturneho dedicstva a jeho ozivenie.	sk
Ak totiž firma počíta, že tento rok dosiahne tržby vo výške 60 miliónov dolárov, na jedného platiaceho zákazníka pripadajú príjmy iba tri doláre za rok.	sk
Vznik tohto centra je priamym výstupom projektu Inštitucionalizácia a poslnenie mimosúdneho konania, posilnenie právnej vymožiteľnosti v ochrane spotrebiteľa, efektívna a účinná pomoc pre spotrebiteľa.	sk
Tým sa dosiahne maximálne zníženie manipulácie so zásielkami, zníženie počtu spracovateľských centier, prechod na stacionárne spracovanie zásielok v štyroch hlavných spracovateľských centrách, zníženie nočnej práce a zavedenie niektorých nových produktov.	sk
Dnes večer vyšli v ústrety skupinke detí ubytovaných na Bilíkovej chate vo Vysokých Tatrách, ktoré sa nemali ako dostať zo Starého Smokovca na Hrebienok.	sk
Najmä opakovaným užívaním vyvoláva mnohé metabolické zmeny, ktoré vedú k poškodeniu vnútorných orgánov a narúšajú celkový fyzický i psychický vývoj a sociálnu adaptáciu mladého človeka,“ konštatovala Krupová.	sk
Vyplatené prémie sa aj s prípadnými bonusmi vo výške 2,625 milióna USD pre najlepších v bodovaní Bonus Challenge v rámci prípravných podujatí zahrnutých do letného zaoceánskeho "hardového" okruhu US Open Series môžu dostať až na úroveň 24,289 milióna USD.	sk
Ako dnes popoludní uviedla pre agentúru SITA zástupkyňa hovorkyne košického krajského riaditeľstva polície Jana Mésarová, niektoré podnety prišli dnes v priebehu volieb, iné už v minulých dňoch.	sk
Podľa generálneho riaditeľa DPMK Michala Tkáča ide o najväčšiu zmenu v organizácii košickej MHD za posledných 10 rokov. V pohotovosti sú od rána všetky zložky DPMK a situáciu monitorujú tak, aby nábeh, ktorý sprevádza rozsiahla informačná kampaň, bol optimálny.	sk
Minister zahraničných vecí SR Eduard Kukan dnes v rámci dvojdňovej pracovnej návštevy Michalovského okresu navštívil uvedenú spoločnosť, kde sa oboznámil s fungovaním a smerovaním firmy so zahraničným kapitálom.	sk
Si zabudol Z tejto diskusie boli odstránené príspevky porušujúce Kódex diskutujúceho alebo nesúvisiace s témou (1) ak ich predsa chcete zobraziť, musíte sa najskôr prihlásiť.	sk
V sobotu ho pochovajú v chrámovej krypte, ale až po veľkolepom rozlúčkovom ceremoniáli, ktorý sa začne o 16. hodine na bývalom Népštadióne, ktorý už nesie Puskásovo meno.	sk
Dohľad nad právnymi, finančnými a zdravotnými záležitosťami Frances Bean prevzala po jej matke Courtney Love v decembri jej stará mama, matka Kurta Cobaina Wendy O'Connor a jej teta, sestra slávneho hudobníka Kimberly Dawn Cobain.	sk
Ako ďalej vyplýva z projektu zlúčenia poisťovní, minister zdravotníctva Richard Raši žiada pre nástupnícku Všeobecnú zdravotnú podporu vo forme navýšenie základného imanie vo výške 65,1 mil. eur.	sk
Predovšetkým to, že do zvyšných prípadov terorizmu, za ktoré bola Líbya nakoniec ochotná vyplatiť rodinám obetí kompenzácie, bola nepochybne zapletená ako sponzor aj organizátor.	sk
Veľa kandidátov na starostu podľa niektorých voličov znamená, že je v obci mnoho ľudí nepokojných s riešením nazhromaždených problémov, no názory na ich odstránenie sa rôznia.	sk
Mnohé deti zlákajú kone práve svojim ušľachtilým zjavom, nádherným pohybom a pocitom slobody, ktorý zosobňujú. Za neopísateľný považujú "koniari" moment, keď ich toto veľké zviera unáša na jar po rozkvitnutej lúke, alebo sa môžu kochať prírodou počas ostatných ročných období – krajina s bielou prikrývkou má tiež svoje čaro. To všetko, spojené s láskou, ktorú dostávajú od koňa (podľa úmery ako sa oňho starajú), je balzam na dušu a náplasť na akékoľvek trápenie. Je to celkom iná forma relaxu s pridanými hodnotami ako povedzme pešia prechádzka či pohľad z bicykla. Príroda a kone zaháňajú depresiu.	sk
S bizniscentrom už hocaký klient v banke pri žiadosti o úver nepochodí. Viac ako doteraz sa bude prihliadať na referencie klienta, jeho skúsenosti a značku. Najsilnejší office developer HB Reavis problémy s financovaním mať nebude.	sk
Začiatkom apríla, keď sme si s priateľkou kupovali lístky, nemal byť vozeň v sezónnom vlaku do Splitu na prevoz bicyklov vôbec zaradený do súpravy.	sk
Štvordverové kupé so zvýšenou siluetou technicky vychádza z kompaktu Citroën C4 druhej generácie. Robustnou stavbou pripomína SUV, ale jemne prekreslenou fazónou vyhovuje aj prísnejším estetickým nárokom. Využíva pritom osvedčené štylistické postupy, ktoré veria svalnatým líniám. Preberá aj vydarený trik s utajenými kľučkami zadných dverí. Zaujme ich originálnou interpretáciou okorenenou nestriedmou aplikáciou chrómu.	sk
POPRAD. Do 30. septembra budú vo foyeri Domu kultúry vystavovať svoje výtvarné práce žiaci ZUŠ na Štefánikovej ulici v Poprade. Výstava bude sprístupnená vždy od 8.00 do 16.00 h.	sk
Marticka standardne prijemne hodnotila, Dara ako vzdy o nicom no a stary ujo Hejma by asi potreboval strojcek do usi, lebo nejako straca sluch.	sk
Najväčšiu záťaž v podobe zvyšovania daní a poplatkov, obmedzovanie a rušenie mnohých zliav za vlastné ekonomické prešľapy, však položila na plecia obyvateľov a podnikateľov.	sk
Podujatie pri príležitosti osláv 110. výročia začatia prevádzky na železničnej trati Studený Potok – Tatranská Lomnica pripravil Klub veteránov železníc v Poprade s miestnou samosprávou.	sk
Minister hospodárstva Juraj Miškov v doterajších stanoviskách viackrát zopakoval, že cieľom zmien na úrade by malo byť, naopak, zabezpečenie väčšej nezávislosti regulátora a jeho odpolitizovanie.	sk
O desať minút neskôr Košičania rozbehli ďalší zo svojich protiútokov a bol to opäť Martin Juhar, ktorý krásnym ďalekonosným balistickým oblúkom roztriasol brvno žilinskej bránky.	sk
„Čím Fico dlhšie odmieta zrušenie zmluvy, tým viac potvrdzuje podozrenie, že je v tom zapletený on sám alebo jeho strana, alebo aj, aj," vyhlásil Dzurinda. Podnet opozičnej strany tak má byť druhým vo veci emisií, ktorým by sa mala prokuratúra zaoberať. Ešte v júni totiž podala pre emisie trestné oznámenie na neznámeho páchateľa Kysučanka Jana K.	sk
“ Líder SMK Béla Bugár snahu o územnú autonómiu popiera a tvrdí, že medzi programovými cieľmi strany je školská a kultúrna samospráva, ktorej výsledkom je napríklad Univerzita v Komárne.	sk
Napríklad niektorí si robia nárok na autorstvo knihy Komisár s bradou, alebo sa na tom priživujú len preto, že manžel už nežije a nemôže sa brániť.	sk
"Aby sa predišlo náhodnej zámene, spoločnosť Billa okamžite stiahla dotknuté výrobky z celej siete supermarketov a to bez ohľadu na číslo šarže, dátum výroby a dobu trvanlivosti.	sk
Kevin Costner bojuje o svoje kasíno aj naďalej Americký herec Kevin Costner sa dostavil pred vrchný súd v Južnej Dakote v prípade nevyjasnených vlastníckych vzťahov jeho kasína v meste Deadwood.	sk
“ V tomto zmysle sa predstavil (po prvej samostanej výstave v Galérii Cypriána Majerníka v Bratislave), v bratislavskej Galérii mladých a na ďaľších nasledujúcich monografických výstavách.	sk
O päť minút neskôr sa k slovu dostali aj hostia, keď sa sám na Okála rútil jenen z hráčov Dražkoviec, no gólman Veličnej jeho šancu zmaril.	sk
Nie je návodom, ako sa stať bosom, autorovým zámerom bolo poukázať na to, že nielen Bratislava bola zasiahnutá organizovaným zločinom, že bosovia sa rodia aj v iných, zvučných slovenských mestách a ich teror siaha (siahal?	sk
Výsledkom musí byť, že budeme môcť dôverovať každému, kto koná podľa pravidiel," povedal Podľa Vanhanena sa členské krajiny dohodnú na sankciách počas niekoľkých mesiacov.	sk
Celá investícia vrátane stavby budovy, nákupu turbíny, sprevádzkovania technológie a vybudovanie 6,5 km teplovodného potrubia, ktorým sa pripojilo 12 kotolní, stála 32 miliónov eur (964,03 milióna Sk).	sk
Toto znamenie má rado všetko pod kontrolou a naplánované. Je prístupné takmer čomukoľvek, najmä ak je vzrušené. Záujmom Panny je vždy uspokojenie partnera. Nové techniky prijíma vcelku priaznivo, pokiaľ jej nie sú vnucované. Máva sklony k voyerstvu a pornografii.	sk
Hra vraj medvedíkovi napadla, keď jedného slnečného dňa kráčal po lese s prútikom v labke, nedával pozor, zakopol na mostíku cez potok a prútik mu spadol do vody. Púa to veľmi pobavilo, keď sa klátik zápoliaci s prúdom vynoril na druhej strane mosta. Medvedík zavolal svojich priateľov a súťažili, koho prútik vypláva ako prvý.	sk
Skúmal tiež vplyvy zavedenia nového systému daní na hospodárenie štátu a na základe toho konštatoval, že optimálnu verziu systému rovnej dane naozaj nebude možné zaviesť pred rokom 2013.	sk
Výpadok jedného z raketových motorov počas štartu tiež nepredstavuje neriešiteľný problém, keďže ostatné motory sú schopné vykompenzovať vzniknutý výpadok a let pokračuje podľa plánu.	sk
Do semifinále postúpilo 20 spevákov, z ktorých porota, hoci to mala veľmi ťažké, vybrala 9 finalistov, ktorí predvedú svoje spevácke umenie vo finále DilongStar.	sk
Etické hackerstvo je organickou súčasťou moderných obranných znalostí, je to reakcia na výzvy hrozieb 21. storočia, vyhlásil v tejto súvislosti jeden z dekanov ZMNE Jenő Sipos.	sk
Je na škodu veci, že sa venujeme len sťažnostiam, a nie pozitívam, ktoré prináša práca polície v prospech občana,“ konštatuje na záver L. Bobček.	sk
"Sanitka II sa bude odohrávať v súčasnosti a podkladom pre dramatické stvárnenie sú z drvivej väčšiny skutočné prípady z každodennej praxe pražskej záchrannej služby.	sk
Štefan Schwartz ostal v kontexte slovenského výtvarného umenia solitérom i napriek tomu, že sa jeho prvá výstava frotáží uskutočnila v roku 1966, keď doznievali úsilia generačne i výtvarne príbuzného hnutia Konfrontácie (1961 – 1964).	sk
Koľko by to malo byť, je otázka. Riaditeľ Doprastavu Dušan Šamudovský povedal, že by sa mali vrátiť preinvestované prípravné práce. Vláda ich odsúhlasila vo výške zhruba 40 miliónov eur. Okrem toho zhruba 20tisíc eur vyšli Doprastav finanční či bankoví poradcovia a iné výdavky.	sk
Stretnutie dvoch velvyslancov v Brezne pocas 12. rocnika Francuzskych dni spolu s mnohymi dalsimi osobnostami vytvara priestor na poohliadnutie sa za tymito chvilami, ale aj hrdost, ze Brezno takouto vzacnou navstevou bolo poctene.	sk
Stal sa tiež inšpiráciou pre odborníkov na autizmus – najmä tých, ktorí už istý čas naznačujú, že túto diagnózu by sme nemali vnímať len ako chorobu, ktorú treba liečiť, ale skôr sa venovať vytváraniu vhodného prostredia pre ľudí, ktorí s ňou žijú.	sk
Nemal som také talentované ruky, aké mnohí iní, kompenzoval som to bojovnosťou, silou a ak by som v tomto nevynikal, prešľapoval by som namieste a zahrával sa s kariérou.	sk
Minister zopakoval, že dohoda o finančnej pomoci s Medzinárodným menovým fondom (MMF) a EÚ vyprší v októbri a vláda nemá záujem o nový úverový program.	sk
Keď si to pri najbližšej návšteve prebrali, zistili, že kríže ju najviac bolia vtedy, keď manžel nie je doma, tesne pred tým, ako má prísť a keď má navštíviť svokru.	sk
Jedinou reálnou možnosťou, vzhľadom na zmrazené domáce účty, je mať firemné prostriedky na dolárovom účte v zahraničnej banke, ktorá uskutoční prevod priamo do amerického ústredia spoločnosti John Deere.	sk
Na Slovensku vzniklo viac memoárových textov v 60. rokoch, keď k zrodu niektorých potichu dopomohol (zrejme so súhlasom príslušných straníckych orgánov) aj vtedajší Slovenský literárny fond (napr.	sk
Na digitálne spracovanie obrazu sú digitálne fotoaparáty lepšou voľbou, pretože odpadá zdĺhavý proces vyvolávania filmu, tvorby fotografií a ich prevodu do digitálnej podoby skenovaním.	sk
Podľa poverenej riaditeľky BPMK Boženy Stankovej za vlaňajší rok dlhujú len Rómovia z dvoch unimobunkových komplexov na Luniku IX za elektrinu 840 000 tisíc korún.	sk
Práve prísny Tancredov pohľad na otázku ilegálnej imigrácie spôsobil, že túto tému si osvojili aj ostatní kandidáti a špecifická Tancredova téma prestala byť jeho doménou.	sk
Riaditeľ Lesov SR Jozef Minďáš teda zastavenie prepúšťania zobral na seba a tvrdil, že vedenie firmy si uvedomilo, že prišlo obdobie s priveľkým prepúšťaním v krajine, a tak sa k tomu jeho firma nepripojí.	sk
Naša spolupráca trvá viac ako desať rokov, konferuje naše programy bez nároku na honorár a vždy všetko dodržala,“ povedala nám riaditeľka detského domova SLON v Šarišských Michaľanoch Eva Džodlová.	sk
Ďalším predpokladom rýchlejšieho napredovania v rokovaniach o vstupe je pružnejší prístup zo strany uchádzačov k prechodným obdobiam, počas ktorých nebudú musieť aplikovať legislatívu EÚ.	sk
V piatok, teda o dva dni neskôr, sa však vodiči dohodli, že príkaz neuposlúchnu a ďalej budú zápasiť za svoje požiadavky aj za cenu paralyzovania hospodárskeho a sociálneho života v krajine.	sk
Samozrejme, neskôr sa môže dokázať jeho vina, ako aj vina ďalších, no nie utlmovanie, ale naopak, vyvolávanie vášní, zneužívanie tejto atmosféry na upevnenie imidžu dobrého vodcu, sa mi zdá, povedzme, neférové.	sk
Národná banka Slovenska Situačná správa o menovom vývoji v SR za september 2008 1. Spotrebiteľské ceny, merané harmonizovaným indexom spotrebiteľských cien (HICP) sa v septembri v porovnaní s predchádzajúcim mesiacom zvýšili o 0,4%.	sk
Británia chce globálnu diskusiu o poistení bánk Paul Myners uviedol, že cieľom poplatku zameraného na poistenie finančných inštitúcii je vyhnúť sa vynakladaniu vládnych financií v prípade ďalšej krízy.	sk
Sú ľudia, čo sa navykli rozmýšľať, pre ktorých je rozmýšľanie remeslo a ktorí sa celé dni zamýšľajú nad svetom a sebou samými, a pritom len priberajú aj na váhe.	sk
Snahou školy je niekľokokrát v roku organizovať víkendové sústredenia detí mimo mesta v prírode, kde sa tréningový proces zlúči s ozdravovaním detí plaveckým kurzom a, samozrejme, s pobytom detí na čerstvom vzduchu.	sk
Vondra v tejto súvislosti zdôraznil, že V4 musí spoločne postupovať tak, aby október 2007 stihla, alebo rokovania nasmerovať tak, aby bremeno zodpovednosti za prípadný posun termínu nezostalo na pleciach členských krajín V4.	sk
Svoj detský sen si splnil aj predstaviteľ hlavnej úlohy študent Prešovskej univerzity Vladimír Čema, ktorý ako dieťa videl túto rozprávku niekoľkokrát v televízii a vždy túžil hrať postavu Popolvára.	sk
Spolupráca je výhodná pre obe strany a tie v nej chcú pokračovať, hoci podľa predsedu Dozornej rady Poštovej banky Miroslava Remetu banka pracuje na úprave zmluvy s poštou tak, aby zodpovedala štandardom v Európe.	sk
Na dopravu personálu a nákladu používa slovenská armáda zatiaľ iba štyri menšie lietadlá AN 24 a AN 26. Ich problémom nie je len blížiaci sa koniec životnosti, ale najmä nedostatočný dolet a nemožnosť naložiť dostatok nákladu.	sk
Takže ja mu vlastne môžem zadať vstupné podmienky a meniť ich podľa toho, čo by som chcel, ale počítač mi vždy ukáže, koľko vrecúšok cukríkov vypadne za zmenu.	sk
Klávesnica je navyše vybavená tlačidlami pre ovládanie médií a hlasitosti jediným dotykom a prídavnými takzvanými „horúcimi klávesmi“, ktoré poskytujú rýchly prístup k obľúbeným aplikáciám, zložkám alebo webovým stránkam.	sk
BLACK SHEEP prídu do Bratislavy po prvýkrát predviesť svoju tvorbu Black Sheep je skupina pochádzajúca z kolísky rapu, mesta New York, a prídu do Bratislavy po prvýkrát predviesť svoju tvorbu dňa 08.mája.	sk
Sisa dokonca priznala, že nedávno krstila v Prahe istý gay podnik a netajila ani to, že keď ju v travesty show muži napodobňujú, vždy jej to urobí dobrú náladu.	sk
Bez konkrétností však vyšlo najavo, že úrad vlády kvalifikuje budapeštianske nepokoje 23. októbra ako vopred pripravené a organizované akcie rôznych extrémnych hnutí, ktorých „choboty“ siahajú dokonca k niektorým predstaviteľom Fideszu.	sk
Okrem toho dvakrát zlepšil svetový rekord v polmaratóne, v sezóne 2009/2010 vyhral prestížny seriál World Marathon Majors a môže sa pýšiť triumfami na maratónoch v Chicagu (2009, 2010) a Londýne (2009).	sk
V televíznych novinách bol uverejnený rozhovor s Mariánom, ktorý v aute síce tiež sedel, ale nezainteresovaný človek nadobudol dojem, že hlavný iniciátor jazdy bol práve on.	sk
Pre mestské bytové podniky, bytové družstvá, prípadne ich nasledovníkov je orientácia na klienta neznámy pojem, klient má skôr pocit, že je nepriateľ, ktorý firmu obťažuje.	sk
OTP Banka Slovensko vykázala v prvom polroku tohto roka stratu 1,86 mil. eur, pričom rok pred tým to bolo to bol zisk 5,5 mil. eur.	sk
S tým, že rozdelenie aktivít centrály vo Viedni medzi regionálne pobočky v Dubaji, Johannesburgu, Moskve a Prahe vychádza zo stratégie orientovať zdroje do krajín s vysokým rastom trhu.	sk
Na margo aktuálnych cien uviedla, že napríklad "metrák" (q) hnedého uhlia v sortimente kocka vyjde na 14,04 eura (423 Sk) a orech na 13,88 eura (418 Sk) za rovnaké množstvo.	sk
Mariánske pútnické miesto sa zapĺňa mladými ľuďmi a nielen počas mariánskych sviatkov, ale počas celého roka, povedal pre TASR redaktor náboženského vysielania Rádia Patria Tamás Ürge.	sk
V pondelok burza nebola ovplyvnená správami o predbežnom súdnom náleze v spore USA proti firme Microsoft Corp. a index Nasdaq, ktorý sleduje pohyb cien technologických akcií, sa zatváral už siedmy po sebe nasledujúci obchodný deň opäť na rekordnej úrovni.	sk
Na useku statneho okresneho hygienika bolo v roku 1997 zaevidovanych 534 podani a vydanych 459 rozhodnuti, z toho 430 rozhodnuti na zaklade ziadosti a 29 rozhodnuti z vlastneho podnetu.	sk
Naopak nerespektovanie predpisov o poziarnej ochrane ma za nasledok mozne straty na majetku a zdravi obcanov aj s pripadnym dosledkom pravneho postihu v zmysle ustanoveni zakona SNR c. 126/85 Zb. o poziarnej ochrane v zneni neskorsich predpisov.	sk
O svoju vetrovku položenú v boxe na sedačke sa začal zaujímať až nadránom, keď si bolo treba na cestu do mrazivej noci natiahnuť kožené rukavice, nasadiť čiapku a zaplatiť účet.	sk
Made in Wallner 5 o 5 09.09.2010 Päť najväčších hitov o peniazoch Vyzerá to tak, že všetko sa v súčasnosti krúti iba okolo peňazí.	sk
Pokles teda vykázali aj o niečo menšie firmy, ktoré síce patria medzi najväčších zamestnávateľov v odvetví, ale ich produkcia sa v roku 2006 pohybovala medzi jednou až dvoma miliardami.	sk
Mladí ľudia často oveľa viac než dospelí túžia po ovládaní nových technológií a vedia si s nimi ľahko poradiť, zatiaľ čo ich poznávacie schopnosti a schopnosť robiť rozhodnutia na základe hodnôt ešte nie sú celkom vyvinuté.	sk
Stovky miliónov korún, ktoré už má slovenské Asseco k dispozícii, poputujú na získanie PVT a jednej až dvoch českých, ale aj rovnakého počtu slovenských IT firiem.	sk
Ak na slovenské územie vstupuje vodič, ktorý sa nemôže preukázať Medzinárodnou kartou automobilového poistenia (zelenou kartou), je povinný zaplatiť na hranici kancelárii zodpovednostné poistenie, z ktorého za bude hradiť prípadná ním spôsobená škoda.	sk
Žiadateľ o vydanie osvedčenia musí preukázať slovenskú národnosť a môže tak spraviť až do tretieho pokolenia v priamom rade, podľa svojich predkov, uviedla pre TASR Anna Čižniarová z Úradu Slovákov žijúcich v zahraničí.	sk
“ Podľa slov prednostu o novom kontrolórovi, ktorého meno by malo byť už zajtra známe, nebude rozhodovať žiadna špeciálna komisia, ale poslanci priamym, tajným alebo verejným, hlasovaním.	sk
Britský premiér David Cameron v stredu upozornil, že Londýn sa v Afganistane neangažuje preto, aby "vybudoval dokonalú demokraciu", ale iba preto, aby sa chránil pred násilným extrémizmom.	sk
Zmierit sa s tym (nedokonalostou ale nenahraditelnostou rozmu mysticizmom) neznamena absolutizovat a povysit racionalitu, ale prave uspokojit sa s tym, co vieme svojimi zmyslami pozorovat, rozumom pochopit a skusenostami konfrontovat.	sk
Keby Fico prezradil, prečo presadzuje drahšiu ponuku, (ozaj v prospech koho, kto je akcionárom CTR Holding GmbH, vlastníka tej Smerákmi vybranej firmy), a teraz doložil, že niekto iný niečo také ponúka lacnejšie.	sk
Vecer netradicnych sportov V sobotu 19. augusta sa na futbalovom stadione v Helpe so zaciatkom o 17. hodine uskutocni 5. rocnik podujatia Vecer netradicnych sportov.	sk
Pri neucasti nasich dorastencov, nas reprezentovali veterani, kde na 10 km trati Marian Kazar skoncil na 1. mieste a Jozef Babka skoncil na 3. mieste.	sk
Poslanec Peter Tatár nevylúčil, že v druhom čítaní sa objaví pozmeňujúci návrh, ktorý môže zmeniť zaradenie niektorých doterajších štátnych sviatkov, ako napríklad spomínaného Dňa ústavy.	sk
Viem,ze snou je asi vela a niekomu by sa tento sen zdal materialni,ale pre nasu mamu je to nieco co by ona nikdy nemala.	sk
Vplyvný ruský poslanec Jevgenij Fiodorov vyhlásil, že o pol roka by mohol uzrieť svetlo sveta program vytvorenia nového jednotného štátu, ktorý by spojil Rusko, Ukrajinu a Bielorusko.	sk
Na najhoršej priečke bolo Lotyšsko s nezamestnanosťou 22,5 %, po ňom nasledovali Španielsko (19,7 %), Estónsko (19 % za prvý kvartál 2010) a Litva (17,4 % za prvý kvartál).	sk
Občania majú možnosť byť informovaní o telefónnych číslach pevných liniek na všetky organizácie a ich pracovníkov, ktorí patria pod Zákon o slobodnom prístupe k informáciam.	sk
Vtáčia chrípka H5N1 sa vyskytuje v Ázii, na Blízkom východe aj v Európe už od roku 2003. Za tento čas vírus zabil a vynútil si pozabíjanie stoviek miliónov vtákov. Vtáčia chrípka málokedy infikuje ľudí, keď sa to však stane, dokáže byť smrteľná. Podľa Svetovej zdravotnícke organizácie vtáčia chrípka nakazila od roku 2003 spolu 516 ľudí a 306 z nich zabila. Odborníci sa obávajú, že vírus sa časom vyvinie tak, že sa dokáže šíriť medzi ľuďmi, čím by mohla vypuknúť pandémia s miliónmi obetí.	sk
Na jar tohto roku sa mu to konečne podarilo a on sa ako dvadsiaty zaradil do spoločnosti tých, ktorí stáli na všetkých 14 hlavných vrcholoch osemtisícoviek.	sk
Okrem toho prví, ktorí by vyšli do ulíc demonštrovať proti mape Tretej ríše, by boli podľa Slotu samotní Nemci, kdežto maďarským občanom bruselská provokácia „zrejme nevadí”.	sk
O oživenie sa vlani na jar pokúsila štvorica košických podnikateľov Peter Dzuruš, Martin Bodnár, Pavol Cireň a Július Bemš, reprezentujúca jedného z akcionárov Multi Agris, s.r.o., Košice.	sk
V nedeľňajšom štvrtom kole potreboval 72 úderov a vyrovnal par ihriska, celkovo mal bilanciu 6 rán pod par a skončil hlboko v poli porazených na delenom 19. mieste.	sk
Zatiaľ čo na severe pri zakáľačkách robia najmä jaternice – hurky, s klobásou, najmä hrubou, sa moc nezaoberajú, na Dolnej zemi nie náhodou usporadúvajú klobásové festivaly.	sk
Partner vášho portfólia OTP Banke môže klesnúť rating Vyhlásenia o možnom predaji znížili podľa agentúry Moody's Istrobanka bude bordová aj modrá Istrobanka dostane ešte pred splynutím s ČSOB nové logo.	sk
Tretí dôchodkový pilier na rozdiel od zvyšných dvoch vlani ťažil z toho, že mohol investovať do rizikových akcií. Tie ponúkajú lepšie výnosy, ale za cenu vyššieho rizika.	sk
„Mnohé ihriská sú vo veľmi zlom stave a už sú nebezpečné. Nemá význam ich už opravovať, pretože náklady na rekonštrukciu by boli privysoké. Radšej postavíme nové niekde inde,“ povedal Marián Chovanec, primátor Bánoviec.	sk
Žijeme s Maďarmi a kedysi nám zrejme vnucovali maďarčinu a keď nám ju prestali vnucovať, tak my sme si začali z toho robiť srandu.	sk
Príslušný výbor Rady Európy akceptoval maďarský podnet v súvislosti so zákrokom slovenskej polície na futbalovom štadióne v Dunajskej Strede z 1. novembra ako "relevantný" a vyzval Slovenskú republiku na reakciu.	sk
Nemožno súhlasiť s postojom, že jazykový zákon na Slovensku neprotirečí medzinárodnému právu, povedal predseda maďarského parlamentného výboru pre zahraničné záležitosti a Maďarov žijúcich za hranicami Zsolt Németh na schôdzke s Knutom Vollebaekom.	sk
2009 / Ivan Krasko,Lukáš Kočišek Sitkomy Primy 30 Rock a The Office dostali zelenú na sezónu 2009/2010 NBC skracuje sitkom Kath & Kim a predlžuje Pohotovosť.	sk
Formulácia, že na jeho zavedenie dôjde za predpokladu fiškálnej udržateľnosti a zohľadnenia dopadov na marginalizované skupiny, dáva ministrovi financií Ivanovi Miklošovi veľký manévrovací priestor.	sk
Za druhého podpredsedu prešovského VÚC poslanci v januári zvolili popradského primátora Antona Danka, ktorý sa do zastupiteľstva dostal ako nominant koalície strán SF, ND, SZ, Liga.	sk
Je pre nás nepochopiteľné, že občanov odkázaných na sociálnu službu samosprávy radšej zaradia do zoznamu žiadateľov, než by im poskytli službu u neverejného poskytovateľa, " uvádza sa v stanovisku.	sk
Želajme si, aby rozhodnutie a prístup Ruhrgasu inšpirovalo nielen nové vedenie SPP, ktoré tak dostalo dobrú lekciu o pravidlách správania serióznych hráčov na európskom plynárenskom trhu, ale aj zodpovedných politikov v Bratislave.	sk
Pracovníci technických služieb, ktorí 2. januára nastúpili do práce na smetisku, ostali prekvapení, keď ich pri bráne uvítal chlap, ktorý sa predstavil ako pracovník strážnej služby.	sk
Lukáš prechodil silnú angínu, čo sa začalo prejavovať bolesťami v oblasti obličiek. Lekári na pohotovosti chvíľu dokonca zvažovali, či nemôže ísť aj o ľadvinový záchvat. Napokon sa ukázalo, že ide len o dôsledok nevyležanej choroby. „Obličky má, našťastie, v poriadku, ale musí oddychovať, lebo je úplne vyčerpaný,“ tvrdil Novému Času zdroj zo zákulisia speváckej šou. Lukáš, ktorý patrí k hlavným favoritom šou, chodí pravidelne na inhalácie, aby v nedeľu mohol vôbec vystúpiť.	sk
Problematický môže byť žáner filmu, napriek všetkému pripomína skôr dielo určené na osvetu a možno pochybovať o tom, že si nájde veľa divákov v kinách.	sk
Najvýraznejšie sa to prejavilo v semifinálovom dvojzápase Interu s Barcelonou, v ktorom Mourinho ukázal, kde by mala byť pozícia trénera z hľadiska ovplyvňovania hry, herného prejavu a výsledkov vlastného mužstva.	sk
Na nové povinnosti si vodiči len ťažko zvykajú a situáciu nepomohlo zlepšiť ani vyjadrenie policajného hovorcu, že na dokumentáciu priestupkov a ukladanie pokút za porušenie dopravnej značky B 19 chýba dopravným policajtom metodika.	sk
13. Informácie o výsledkoch žrebovania budú umiestnené aj na stránke www.markiza.sk. 14. Výherca musí mať uhradené všetky podlžnosti voči operátorovi, len v takom prípade mu bude odovzdaná výhra.	sk
Ak by o takomto prívale koordinácií a fúzií hovorili premiéri mladšej generácie dvoch susedných krajín, dalo by sa to interpretovať ako tvorivé sondovanie možností na vytváranie rámcov bilaterálnej spolupráce.	sk
Tohtoročným hypolídrom je Tatra banka Banky zviedli vlani na hypotekárnom trhu ostrý boj, na reklamu minuli predovšetkým pred koncom prvého polroka desiatky miliónov korún.	sk
Tesne predtým bol na oslavnom večierku, ale svedkovia vypovedali, že počas večera vysŕkal len jeden pohárik šampanského, takže vôbec nebol opitý, ako tvrdia médiá.	sk
V súvislosti s nízkou volebnou účasťou v prvom kole prezidentských volieb muž vyslovil názor, že komisia mohla prísť s urnou za voličmi do osady.	sk
Aj keď chápeme prečo ľudia také rozhodnutia robia, zákon o sejbe a žatve výnimku nepozná. Dôsledky zlých rozhodnutí sa dostavia. Programy založené na rozdávaní finančnej či materiálnej pomoci vyvolajú možno efekt akútneho zlepšenia, jadro problému však neriešia.	sk
Po prichode hliadka zistila, ze hlavny akter napadol R. J., pricom mu z krku strhol retiazku a spolu s komplicmi nasadol do auta a usli smerom do Banskej Bystrice.	sk
Stretnutie začali domáci hráči aktívne, v 8. min. Tomáš Karovič strieľal nad, v 9. min. Jakub Karovič vedľa a domáci hráči v prvom polčase nevyužili ešte ďalšie štyri čisté šance. Aj po prestávke pokračovali domáci v zahadzovaní šancí, čo sa im nakoniec vypomstilo, keď hostia z ojedinelého protiútoku dali víťazný gól Kročkom. (Rybár)	sk
Dvestoosemdesiatdva pestovateľov vín v Burgundsku sa v záujme poskytovania špičkovej kvality služieb spojilo do Charty prívetivého prijatia, ktorú chcú dodržiavať vo svojich viniciach a vinných pivniciach.	sk
Ďalšou obeťou krádeže identity sa stal Chrysler 300 C. Aspoň ja osobne som čakal, že keď sa povie, že nová Lancia Thema bude zdieľať podvozkovú platformu s Chryslerom 300 C, tak že vymenia aspoň karosériu.	sk
Vôbec sa nehľadí ako tento proces môže negatívne vplývať na životné prostredie, ale najmä sa zanedbáva vplyv na zdravie človeka a neskôr ich následky.	sk
Do hlavnej fázy olympijskej kvalifikácie sa dostali zo septembrovej predkvalifikácie, z osmičky tímov, ktoré bojovali o posledné dve miestenky, boli v rebríčku IIHF najnižšie, len pred dvoma rokmi sa dostali do I. divízie MS.	sk
Keby som stála na mieste víťaza, ceruzkou by som prečiarkla jednu nulu na šeku a sumu bez nuly, teda 10 000 eur by som darovala druhému v poradí.	sk
Euro jednoznačne podporí obchod Estónska s ďalšími členskými štátmi Európskej únie," povedal Ansip, ktorý plánuje 1. januára slávnostne vytiahnuť prvé eurobankovky z bankomatu neďaleko budovy Estónskej národnej opery.	sk
Schuster uviedol, že ho to bolelo a radšej by videl obraz v byte exprezidenta, ale keďže sa ospravedlnil, považuje to za vybavené, bez ohľadu na to, čo si myslí.	sk
IMT Smile a Slovenské divadlo tanca tour 2009 Skupina IMT Smile a Slovenské divadlo tanca sa rozhodli spojiť sily, aby do štrnástich slovenských miest priniesli jedi..	sk
Pobrežie slonoviny je rozdelené na vládou spravovanú južnú časť a povstalcami kontrolovaný sever, odkedy sa rebelom nepodarilo pri pokuse o prevrat v roku 2002 zosadiť prezidenta Laurenta Gbagba.	sk
Súťaží sa v kat. juniorov, v kat. mužov do 40 r., do 50 r. do 60 r. a nad 60 r., ďalej v kat. junioriek, v kat. žien do 35.r., do 50 rokov, do 60 r. a nad 60 r.	sk
Túry na vrcholy Tatier sa neodporúčajú Vo vysokohorskom teréne Vysokých Tatier je v žľaboch nafúkaný sneh, terén je miestami zľadovatený, preto sa neodporúčajú túry na vrcholy Tatier a prechody cez vysokohorské sedlá.	sk
Čo má robiť, aby sa dostala do práce, ak sa jej auto pokazí a mechanik povie, že oprava bude stáť polovicu jej mesačného platu?	sk
Jana Vajova, M.Razusa 1, 974 01 Banska Bystrica My máme nakúpené tak, že sa nám ľadnička nedá zavrieť, no keďže mám doma dvoch veľkých papkáčov, tak sa nám nemôže stať, že by sme mali nadbytok.	sk
Podľa slov Z. Hollósyovej nie je nezvyčajné, že na začiatku roka ešte nevedia, z čoho budú gazdovať, nakoľko rozpočet hlavného mesta schvália až po schválení štátneho rozpočtu.	sk
Ak sa držiteľ osvedčenia či preukazu prihlási k pobytu v SR, môže sa tiež zdržiavať v schengenskom priestore tri mesiace v rámci pol roka, dodala.	sk
Podľa SLK vyššie platby štátu na budúci rok nestačia Slovenská lekárska komora (SLK) nie je spokojná s návrhom na zvýšenie platieb štátu za svojich poistencov.	sk
2011 / Veronika Bartošová Fanta s oživenou kampaňou útočí na tínedžerov na celom svete S globálnou kampaňou, ktorá oprášila koncept z roku 2006, smeruje na viac ako 190 trhov.	sk
Ako zbytočné ustanovenie vidíme zákaz vytvárania pracovného miesta, ktoré sa z organizačných dôvodov zrušilo, skôr ako po uplynutí dvoch mesiacov. Situácia v oblasti získania zákaziek pre firmy sa veľmi rýchlo mení, preto sme presvedčení, že tento paragraf nepatrí do novodobého Zákonníka práce.	sk
A hlavne si uvedomili, ze ich snaha ukazat nieco zo zivota v skole pomocou internetu inej skole vo svete, sa da a praca ich pritom moze bavit.	sk
Viac ako pančušky, ktoré trčali spod jej krátkych šiat, prekvapila návštevníkov podniku tanečnými kreáciami a najmä tanečným partnerom. Netreba pripomínať, že nemali na mysli jej manžela Fedora.	sk
Piati čitatelia Nového Času a portálu Lesk.sk však mohli vyberať z atraktívnych kúskov ako prví a navyše zadarmo získali celý jeden outfit. O ich vzhľad sa postarali kaderník Valter Kiss a vizážistka Zdenka Kanová.	sk
V nedeľu sa začali fašiangové obchôdzky v Rajeckej Lesnej, v utorok bude možné stretnúť sprievody v obciach Ďurčiná a Fačkov, ktoré ukončí tradičná fašiangová zábava v každej z obcí za smútočného pochovania basy o polnoci pred Popolcovou stredou.	sk
Slováci si po prehratom stretnutí s Ruskom neodvážajú do kvalifikačnej skupiny E ani bod, no skúsený hokejista to až tak zle nevidí. „Nemôžeme sa teraz pozerať na to, koľko zápasov nás čaká. Sústrediť sa musíme na prvý duel a potom pôjdeme ďalej. Treba ísť od zápasu k zápasu, od tretiny k tretine. Už si nemôžeme dovoliť žiadne zaváhanie,“ uzavrel Višňovský.	sk
A fotografi dodnes spomínajú, ako na internátoch v Mlynskej doline zúfalo zháňali dobrovoľníkov a dobrovoľníčky, ktoré by sa dali nafotiť napríklad nahé vo vani plnej ružových lupienkov.	sk
Existuje meradlo likvidity, cash conversion cycle – o koľko dní skôr alebo neskôr dostanete jeden dolár tržieb, kým ho musíte vynaložiť na úhradu nákladov.	sk
CD v predaji od stredy 9. septembra 2009 Liberty Wallace (LINDA FIORENTINO – Muži v čiernom, Jade), úspešná spolumajiteľka spoločnosti na výrobu zbraní, zdvihla cestou do kancelárie svoj mobil a jeden jediný hovor zmenil jej život na peklo.	sk
Členovia SSN sú povinní dodržiavať stanovy SSN, Kódex novinárskej etiky, byť solidárni pri presadzovaní základných práv člena SSN, platiť členské príspevky vo výške a termíne, ktoré stanovilo Predstavenstvo SSN.	sk
Ilustrácie Dušana Polakoviča a bravúrna typografická úprava Fera Jablonovského nám prinášajú zážitok, ktorý nespočíva v počte ilustrácií či vo výbere písma, ale v skutočnom dialógu medzi čítaným a videným.	sk
Vyše stometrové budovy majú vyrásť aj pri Záhradníckej, Račianskej, Bajkalskej ulici, dokonca i v Dúbravke a Petržalke. Všetkých sa však chystá pretromfnúť najväčší slovenský developer. HB Reavis predal svoje najväčšie projekty biznis centier, holandskému Rodamcu prepustil polovicu aj v úspešnom petržalskom projekte Aupark.	sk
Aj tu sú však cenovo orientovaní, pretože výška cien pri nákupoch zohráva pri výbere centra dôležitú úlohu. Najmä mladí ľudia si podľa GfK Slovakia myslia, že podobných centier stále nie je dosť, a to dokonca ani v bratislavskom regióne, ktorý je nimi najlepšie pokrytý. V hlavnom meste pribudlo nedávno ďalšie, koncom októbra otvorila spoločnosť Ikea Centre Group novú časť Avion Shopping parku.	sk
Najmä zlepšenie predikcie schodku bežného účtu platobnej bilancie SR z pásma 4,8 – 6,2 % HDP na 4,5 – 5,0 % HDP trh prekvapilo.	sk
Z kolektivnych clenov Matice boli pritomni Maria Horackova za Spevacky zbor mesta Brezno a trojclenna delegacia za Divadelny subor Jana Chalupku pod vedenim Ladislava Vagadaya.	sk
Podľa Freša je hlavnou prioritou pre budúci rok infraštruktúra ciest „Nie nadarmo tú daň z motorových vozidiel vyberieme, tam je to úplne jasné, tam je tak veľké navýšenie, že to každý vidí,“ uviedol Frešo.	sk
Keď budú mať moje deti maturitnú stretávku po dvadsiatich rokoch, je možné, že si niektorí spolužiaci budú ukazovať stav na svojich kontách cez ifony.	sk
Poslankyňa pred časom pre TASR potvrdila, že zatiaľ nie je členkou žiadnej strany, ale naďalej má politické ambície a zbiera ponuky od parlamentných aj mimoparlamentných strán.	sk
V októbri internetový portál eurpeanvoice.com informoval, že Lajčák sa rozhoduje medzi pozíciou šéfa delegácie EÚ v Sarajeve, ktorú už raz zastával, a pozíciu riaditeľa odboru európskej diplomatickej služby pre Rusko a južnú a juhovýchodnú Európu.	sk
Druhu cast pobytu tvori odborna prax v Zeleziarnach Podbrezova a.s. Tato vzajomna vymena studentov druzobnych miest je nielen naplnanim zmluvy o priatelstve a spolupraci medzi Breznom a Meudonom, ale aj rozvijanim osobnych a priatelskych kontaktov.	sk
“ Podľa psychiatra Pétera Hunčíka idú dnes „talentovaní ľudia viac než do politiky do biznisu a platí to tak v Amerike ako na Slovensku.	sk
Jej synček má už síce päť rokov a celý deň vrieska ako dvojročný, ale Karolína povedala, že mu dá odvar z makovíc, takže bude ticho ako pena.	sk
Teplotné výkyvy posledných dní vyhnali z úkrytu aj teplomilnú užovku. Tento had obvykle celú zimu prečká v teplej skrýši a von vylieza až koncom marca. Zoológovia sa chytajú za hlavy...	sk
V prípade MOL je ním zasa synergický efekt jeho účasti v bratislavskom Slovnafte, cez ktorú by maďarský podnik mohol obsluhovať ropnými produktmi nenasýtený juh Poľska.	sk
Murray sa dočasne spolieha na trénerský štáb Adidasu Britský tenista Andy Murray sa v najbližšom období spoľahne na pomoc od trénerského štábu v službách Adidasu.	sk
Môže sa to stať. Ale iba vtedy, ak s tým budeme súhlasiť. Viem si predstaviť, že príde obchod, ktorý by sme už nevedeli vykryť pomerne k výške nášho akcionárskeho podielu. Ale naša dohoda stojí tak, že nás k takejto transakcii nebudú môcť prinútiť.	sk
Riešenie závisí od toho, aký produkt má daný klient. Napríklad pri poistení majetku občanov (rodinné domy, byty a domácnosti) uhradí poisťovňa náhradné ubytovanie maximálne na dva mesiace. Plnenie za náhradné ubytovanie s plnením za vecnú škodu nemôže presiahnuť maximálnu poistnú sumu dohodnutú v zmluve. Pri produkte Prodomo uhradí poisťovňa náklady na ubytovanie najviac za 6 mesiacov do celkovej výšky tisíc eur.	sk
V 12. minúte zachraňoval na poslednú chvíľku Kaminský pred Rendlom a na opačnej strane o 6. minút neskôr Košičan Bicák vyťažil z dobrej príležitosti iba roh.	sk
Je síce otázne, či bude mať aspoň minimálny vplyv na alkoholikov a či ich donúti zamyslieť sa nad svojím zlozvykom, nieto ešte primäť ich k tomu, aby sa ho vzdali.	sk
Uvedom si,že naša kráska musí byť nielen prekná,ale aj inteligentná,musí vedieť prezentovať náš štát, a preto sa ráta aj s cestovaním mimo SR a podobne..	sk
V Spievankách výkony účastníkov hodnotila porota, v ktorej boli okrem pani Bartalskej folklorista zo Slovenska Juraj Matiaš a vedúca Organizácie Slovákov v Mlynkoch Gizela Molnárová.	sk
Pretože niekto z politikov kamarátovi dal fabriku, ktorá mala hodnotu 300 miliárd za jednu miliardu a aj tú miliardu si zobral zo štátnej banky a zaplatil ju z toho, čo fabrika vyrobila.	sk
Koncom 17. a začiatkom 18. storočia začali z dôvodu preľudnenia a nedostatku pôdy presuny a úteky slovenských poddaných do nižšie položených stolíc Uhorska, až po Dolnú zem.	sk
Návrat do civilizácie Nasadáme na loď a po lete strávenom v divočine sa tešíme na akékoľvek miesta položené čo i len o trochu južnejšie.	sk
Príkladom môže byť úsek Skalité – štátna hranica s Poľskom, ale napríklad i tunel Višňové – Dubná Skala, ktorého prieskumná štôlňa už stála tri štvrte miliardy korún, teda niekoľkonásobok predpokladov.	sk
Od miestnej slovenskej samosprávy dostanú všemožnú pomoc nielen pri vystúpení žiakov, ale aj v možnosti navštíviť slovenské múzeum, zbierku slovenskej samosprávy a nakúpením učebných pomôcok.	sk
Investor okrem toho, že veľmi dobre znáša riziko, sa označuje za dynamického, štatisticky býva zo solventnejšej skupiny a často ide o mladšie investorské ročníky.	sk
Výživové doplnky sú potraviny na doplnenie prirodzenej stravy, ktoré sú koncentrovanými zdrojmi živín, ako sú vitamíny, minerálne látky, antioxidanty, fytoživiny, vláknina, koenzými a nenasýtené mastné kyseliny.	sk
V jednom jazdnom pruhu je riadená premávka aj na ceste ll/018190 približne 50 metrov za obcou Hrabkov v smere na obec Križovany, okres Prešov.	sk
Hráči Liesku si za predvedený výkon zaslúžia pochvalu, no mali by si uvedomiť, že futbal sa hrá až do záverečného hvizdu a neuspokojiť sa s priaznivým výsledkom.	sk
Je to miesto, kde bude každý deň jeden člen sedieť za počítačom, pomocou ktorého sa so mnou spojí a ja mu odpoviem na otázky od členov, na ktoré on nepozná odpoveď.	sk
Mesto, ktoré sa môže popýšiť hlavným sídlom Bank of America v impozantnom mrakodrape, zažíva v posledných rokoch naozaj dramatický rozvoj, porovnateľný napríklad s dianím na bratislavskom nábreží Dunaja.	sk
Na rozdiel od ostatných seriálov, ktoré vysielajú naše televízie, nám v Tisíc a jednej noci lahodí uhladené vystupovanie všetkých postáv, elegantné prostredie aj oblečenie.	sk
Bodkou za oficiálnym programom dvojdňovej návštevy kráľovského páru na Slovensku bude účasť na úvodnej časti priateľského hokejového stretnutia medzi HK Aquacity ŠKP Poprad a Guildorf Flames Ice Hockey Club, kde úvodné buly vhodí Alžbeta II.	sk
SB podľa Fica radí znížiť príspevky do 2. piliera Svetová banka (SB) podľa premiéra Roberta Fica odporúča znížiť odvody do druhého penzijného piliera a presunúť ich do štátneho priebežného piliera.	sk
Slovanské poklady z Bojnej vystavia v Komárne Ilustračné foto/Jozef Jakubčo NITRA 13. marca (WEBNOVINY) – Nálezy z archeologickej lokality Bojná v okrese Topoľčany vystavia v Podunajskom múzeu v Komárne.	sk
Chlapci Sean Preston (4) a Jayden (3) dostali nafukovacie rukávy, aby sa náhodou neutopili, a Britney vystavovala svoje opäť nádherné telo ďalším hosťom hotela.	sk
Irán tvrdí, že jeho jadrový program je určený výhradne na mierové účely, krajiny Západu, predovšetkým Spojené štáty, sa však obávajú, že sa snaží získať jadrové zbrane.	sk
Keď Murgaš na vlaňajšom stretnutí s primátormi a starostami za SmerSD upozornil na klientelizmus a korupciu pri čerpaní eurofondov, Robert Fico podľa Murgaša reagoval výčitkou, či to musel tak tvrdo povedať.	sk
Slovenský program na výletnej lodi Skupina Slovákov, ktorá sa 19. septembra popoludní schádzala pri peštianskom predmostí Petőfiho mosta, hlasne prejavovala radosť zo stretnutia, ale aj z príjemného počasia.	sk
Jeden cestovný lístok v rámci kraja od marca 2008 Jeden cestovný lístok na cestovanie v rámci Bratislavského kraja ako súčasť Bratislavskej integrovanej dopravy (BID) by mohli občania využívať už od marca budúceho roka.	sk
Na jednej strane to má podľa neho podporiť ekonomiku, no stavať sa začne až na budúci rok, keď už má byť podľa neho kríza na ústupe.	sk
Neustále monitorujeme situáciu v krajine, náš zastupiteľský úrad, kde sme posilnili diplomatickú službu, ale aj Stredisko pre pomoc a služby občanom na MZV sú v kontakte, ako s miestnymi úradmi, tak s našimi občanmi v krajine, dodal Schwarzbacher.	sk
V podvečerných hodinách však voda v Kežmarku či Prešove začala opadávať, vážnejšie nebezpečenstvo už neočakávalo ani vedenie Košíc, hoci Hornád mal ešte na tomto úseku stúpať.	sk
Okrem Guédého bude mať Weiss k dispozícii aj Grendela, ktorý v Bratislave nemohol hrať kvôli kartám, žiaľ, Ivanu nepustí na trávnik zranenie a Halenár si musí ešte odpykať posledný diel svojho trestu za vylúčenie.	sk
V minulosti ju jej bývalý priateľ nahovoril na to, aby spreneverila peniaze firmy, v ktorej pracovala, a keď to všetko prasklo, stiahol sa a všetku vinu zvalil na ňu.	sk
Na jubilejnom 55. FF Východná 2009 sa rozhodli organizátori predstaviť iniciatívu a činnosť najaktívnejších seniorských súborov, ktoré si zaslúžia pozornosť aj náročného obecenstva vo Východnej.	sk
Podľa analytika HPI Tomáša Szalaya je problémom minimálnej siete nemocníc koncept, kde nemocnica dostáva garanciu zmluvy s poisťovňou bez toho aby musela preukázať, to že je kvalitná a efektívna.	sk
Pekár sa v tomto prípade rozhodol podporiť iniciatívu nespokojných občanov a napadnúť konanie na Krajskom stavebnom úrade a preveriť platnosť zmluvy o prenájme pozemku mestskej časti.	sk
Hriankovač disponuje posuvným krytom chrániacim priestor na opekanie proti prachu a nečistotám. Patentované kremíkové výhrevné teleso s funkciou automatického centrovania zaistí rovnomerné opekanie hrianky bez ohľadu na jej hrúbku. Ďalšou inováciou je možnosť voľby stupňa opekania pomocou digitálneho displeja. Používateľ môže podľa chuti navoliť jeden z jedenástich stupňov. Celý proces opekania sa dá pohodlne kontrolovať na digitálnom displeji, ktorý neustále informuje o dianí vnútri hriankovača, dokonca i o čase zostávajúcom do upečenia hrianky.	sk
Viac ako polovičnú váhu na čerpaných úveroch súkromným podnikom mali v danom mesiaci takzvané overnightové (denné) úvery jedinej banky, a to za jednocifernú úrokovú sadzbu.	sk
Keby sa postavenie menšín upravilo tak, že by aj ich príslušníci dostali garancie, že ich práva sú plne uznané a rešpektované, tak by to, čo robí Orbán a jeho ľudia, podstatne stratilo na význame.	sk
Zbierka pre Šestákovcov Obecný úrad v Krížovanoch vyhlásil zbierku, ktorá má Šestákovcom pomôcť v ich ťažkej situácii a aj s nákladmi na pohreb synčekov Juraja a Šimonka.	sk
Hneď v nasledujúcej vete, kde sa hovorí o odmenách pre prepustených úradníkov, totiž priznáva, že dnes „nie je známy počet zamestnancov, ktorí v rámci presunov pôsobností prejdú na iné ministerstvá a Úrad vlády SR.	sk
Podľa trestného zákona sa ten, kto neoprávnene prechováva pre vlastnú potrebu omamnú látku dopúšťa trestného činu nedovolenej výroby omamných a psychotropných látok, jedov alebo prekurzorov ich držania a obchodovania s nimi.	sk
Odborníci sa pôvodne obávali, že ten negatívne ovplyvní aj správcovské spoločnosti, pretože mnoho klientov nebude schopných rozlíšiť rozdiely medzi inštitúciami zbierajúcimi peniaze od klientov.	sk
Podľa Planet Rock najlepší rockový hlas má Robert Plant Na vrchol rebríčka najlepších hlasov rock n' rollu postavila digitálna rozhlasová stanica Planet Rock frontmana kapely Led Zeppelin Roberta Planta.	sk
POPRAD. Klub Kontinentálnej hokejovej ligy HC Lev Poprad má nového maskota. Lev Leo sa bude starať o zábavu počas domácich zápasov slovenského zástupcu na mape KHL.	sk
Manželia sú povinní podať majetkové priznanie aj vtedy, ak vlastnia hnuteľný majetok, majetkové práva a iné majetkové hodnoty, ktorých súhrnná hodnota je vyššia ako 3 mil. Sk.	sk
Valábik hral v poslednej sezóne v AHL, najskôr ešte ako člen organizácie Atlanty za Chicago Wolves, neskôr po februárovej výmene za Providence. V 59 stretnutiach základnej časti zaznamenal 11 asistencií a 189 trestných minút. Rodák z Nitry odohral v NHL celkovo 80 duelov s bilanciou 7 asistencií a 210 trestných minút.	sk
S uctou spominaju manzelka, dcera, syn a ostatna rodina Dna 11. septembra by sa dozil 60. rokov nas byvaly spolupracovnik Miroslav Mesko z Brezna.	sk
Potesitelne je, ze v septembri neboli zaevidovane dlhsie prestoje, i ked z hladiska sortimentneho planu vyroby bolo nutne zaradit az sedem prestavieb a tri vymeny nisteje.	sk
Od mikrovlnky očakávame, že bude pracovať rýchlo. Ak však výrobca osadí tradičný gril s výhrevným telesom, jeho nábeh je príliš pomalý na to, aby sa o rýchlosti dalo hovoriť. Zapekanie pečiva či príprava vajíčok, zeleniny a slaniny trvá večnosť. Problémom je zdĺhavé nahrievanie.	sk
"Tam by sa natvrdo napísalo, že pokiaľ sa starosta so zastupiteľstvom nedohodne na rozpočte do decembra bežného roka, tak sa automaticky rozpúšťa celé zastupiteľstvo.	sk
Od roku 1995, keď do SKB centrálna banka zavítala naposledy, pod bezzubým dohľadom majoritných štátnych akcionárov, banka rozdávala úvery nerušene a strácala peniaze, ktoré nazbierala od klientov.	sk
Nevýhodou tohto systému v porovnaní so slovenským je osádka tvorená až zo šiestich ľudí, nižšia rýchlosť streľby, mimoriadne vysoká bojová hmotnosť a veľké prevádzkové náklady.	sk
V šprinte potvrdil svoje strelecké kvality, keď si na strelnici ako skúsený harcovník počkal na utíšenie vetra a ako jediný z celého štartového poľa zostrelil všetkých desať terčíkov.	sk
Na spracovaní ideových zámerov a vizualizáciách sa podieľali študenti Fakulty umení Technickej univerzity Košice a bude sa z nich vychádzať pri vypracovaní podmienok pre verejné súťaže.	sk
V play off hráme s Nitrou, musíme sa pripraviť na ňu, detaily si ešte upresníme, jedno je isté, že do každého zápasu musíme vložiť všetko.	sk
V bankách letia účelové úvery V minulom roku sa v ôsmich vybraných významných retailových bankách objem spotrebných úverov zdvojnásobil a presiahol desať miliárd korún.	sk
Ale toto riziko nemožno vylúčiť minimálne preto, že sa objavila bezprecedentná situácia,“ čím nepriamo naznačil takzvanú grécku chrípku pochybností o zdraví verejných financií členských krajín.	sk
10.Nemal by si zabúdať, že históriu píšu víťazi, keď už robíš závery o tom ako technológia postupne stavia civilizáciu na nohy a uľahčuje ľudom život.	sk
Nápad pochádza z hláv dvoch osobností slovenskej gastronómie – majiteľa a riaditeľa popradskej cateringovej spoločnosti 101% – Catering Petra Sisáka (42) a jeho blízkeho spolupracovníka, známeho tatranského hoteliera Františka Odložilíka (76).	sk
O Mešencovej Najvyšší súd rozhodol, že porušila zákon o advokácii, nepotrestal ju však, a zrušil rozhodnutie advokátskej komory, ktorá ju vylúčila zo svojich radov.	sk
Vraj si jej stratu všimol v Ružomberku, otočil sa a už bol na ceste do Dolného Kubína, odkiaľ chcel pokračovať do Nižnej hľadať ju.	sk
Diskusia (11 príspevkov) Reláciu Bez Servítky najradšej pozerám, keď sú tam známi ľudia, lebo oni vedia oceniť jedlo toho druhého, nie ako niektorí, ktorí nedajú viacej bodov, len aby oni vyhrali.	sk
Neuhasený hlad po devízových pôžičkách spôsobujú limity, ktoré majú externé banky určené pre slovenské subjekty, ako aj skutočnosť, že objem zahraničných depozitov v bankách na Slovensku vstupuje do výpočtu ich povinných minimálnych rezerv.	sk
Metóda, ktorou sa bude spoločné obstarávanie realizovať na Slovensku, "sa bude odvíjať od toho, aké typy a množstvá produktov sa budú nakupovať", hovorí E. Sičáková.	sk
Pravdou však je, že naposledy sa spolu na verejnosti objavili pred štyrmi mesiacmi, keď Robo prišiel Ivanu podporiť ako divák na nakrúcanie talkshow Chodili sme spolu.	sk
ale krásnom obchodíku L´atelier du savon na Rue Vieille du Temple nájdete neuveriteľný výber voňavých mydielok, vyše sto rôznych variácií. Nie sú to obyčajné mydlá, sú obohatené o vonné oleje a predstavujú niečo medzi mydlom a parfumom, čiže zanechajú na pleti rovnako intenzívnu vôňu ako parfum. Príjemný personál vás zasvätí do ponuky a na zimu vám asi odporučí vône škorice, čokolády či kávy.	sk
Ale obavam sa ze sa to riadne doserie a na ukor zahladenia ich chyb sa budu tahat peniaze z ludi (zvysovanie cien, skolne atd.	sk
Podľa jedného z kľúčových poznatkov štúdie zákaz kontaktovania sa s ďalšími homosexuálnymi ľuďmi môže byť rovnako zničujúci ako psychické násilie alebo slovné zneužívanie zo strany rodičov.	sk
Slovenská televízia preto vyzýva Zuzanu Fialovú, aby predložila dôkazy, na základe ktorých verejne obvinila Slovenskú televíziu a jej vedenie z trestného činu podvodu, inak sa dopúšťa trestného činu ohovárania podľa § 373 Trestného zákona.	sk
Ak teda daňový subjekt po niekoľkých rokoch daňových prázdnin dôjde k záveru, že plnenie podmienok daňových prázdnin už pre neho nie sú výhodné, prestane plniť podmienky daňových prázdnin a odvtedy začne platiť daň.	sk
Rezort dopravy chce znižovať korupciu v STK Úplatky naše každodenné. Iróniou je snaha štátu znížiť úmrtnosť na cestách a potom správa, že zamestnanci STK za úplatky na cestu pustia aj nie najbezpečnejšie vozidlá.	sk
Robben pri premiérovom vystúpení na MS 2010 opečiatkoval svojou povestnou ľavačkou ľavú žrď, ale pohotový Huntelaar s prehľadom dokopol loptu do odkrytej kamerunskej bránky.	sk
Pre dielo maďarskej maliarky, ktorá sa na výtvarnej scéne presadila v polovici šesťdesiatych rokov, je charakteristická práca s farbou, svetlom a svojská citlivosť. Námety obrazov, ktoré na seba nadväzujú, čerpá zo svojich zážitkov a premieňa ich na univerzálne výpovede. Aj o radosti zo života.	sk
Podľa hovorcu Slovenskej sporiteľne Štefana Frimmera sa klienti s touto službou stále oboznamujú, a tak ako pri všetkých nových službách aj pri cash backu je potrebný určitý čas, než sa stane bežnou súčasťou života.	sk
"Materské školy mimo prevádzky nahlásia škôlke, ktorá bude v prevádzke, počet detí, ktorých rodičia záväzne prejavili záujem o určenú materskú školu," informovala vedúca oddelenia školstva košického magistrátu Helena Jeníková.	sk
"Snažili sme sa najprv krátkou prednáškou a potom v diskusii dať našim mladším kolegom maximálne veľa podnetov na to, aby sme ich prebudili z niekoľkoročného pohodlného, ale nebezpečného letargického spánku.	sk
Jeden z tribúnov novembra '89 Ján Budaj považuje za hlavné, že výročie Nežnej revolúcie, i obete, ktoré si cesta k novembru '89 vyžiadala, si pripomínajú ľudia z rôznych táborov spolu.	sk
To nie, iba na mňa normálne strieľal ako ostatní. Bolo vidno, že to má stále v rukách. Aj keby odišiel do NHL hneď teraz, určite by patril k najlepším.	sk
Na 13,3 milióna eur (400 miliónov Sk) vyšla Bathory, ktorá je divácky najúspešnejším domácim filmom od vzniku samostatného Slovenska s aktuálnym počtom 432.155 slovenských divákov.	sk
Práve o Ďurianovej podpis či fotku býva medzi ľuďmi obrovský záujem a plavovlasá moderátorka sa zo zovretia fanúšikov niekedy nedokáže dostať aj niekoľko hodín.	sk
Z priestorov skladu Zakladnej skoly v Lome nad Rimavicou niekedy medzi 9. a 12. julom zlodej ukradol 6 basketbalovych a 5 volejbalovych lopt, stopky, cim skole sposobil skodu za 4650 korun.	sk
Zatiaľ, čo Erika Barkolová predviedla odvážny výstrih, sestry Nízlové konkurovali Lucii Senášiovej v súťaži o najsexi nohy Nový karaoke klub v Bratislave pokrstila Lucia Senášiová šampanským..	sk
Ďalší zástupca britskej armády, plukovník JK Tanner, zase označil amerických veliteľov za "skupinu Marťanov", s ktorými sa dajú viesť len "mimozemské diskusie", napísal Daily Telegraph.	sk
Turisti prechádzali pohorím v okolí mesta Santa Maria de Dota, ktoré leží južne od hlavného mesta, keď si jedno dievča zo skupiny pravdepodobne zlomilo nohu, čo im znemožnilo dostať sa z hôr.	sk
O zlom stave hospodárstva podľa neho svedčí aj skutočnosť, že kým v Českej republike pracuje 50 percent obyvateľstva, v Maďarsku má legálne evidované zamestnanie iba 36 percent.	sk
Deti z tejto obytnej casti sa mohli vysantit na nekosenych lukach – na Dieli pri Skalke, na Husovom kopci (kde sa konali slavnosti slnovratu – janske zvyky), jamine alebo pri kostole.	sk
Videoklip k nej nakrútili minulý týždeň v New Yorku, na režisérsku stoličku zasadol Anthony Mandler V premiére ho odvysielajú na televíznej stanici ABC v primetimeovom čase, dátum však zatiaľ nie je známy.	sk
U2 budú na turné prezentovať svoj dvanásty štúdiový album No Line on Horizon, ktorý je podľa britskej Official Charts Company, najrýchlejšie predávaným albumom tohto roka.	sk
Novinka Labute a havrany vychádza v podobe 2CD, pričom na prvom nájdete dvanásť nových pesničiek Petra Nagya a na tom druhom záznam vynikajúceho Unplugged koncertu Rádia Expres.	sk
Priklad Magdeburgu je velmi podobny nasmu Horehroniu, kde bol v minulosti strojarensky priemysel silne vybudovany a po roku 1989 sa podniky rozpadli a vznikla vysoka nezamestnanost.	sk
Piata generácia dosiahla v modelovom rade A6 dovtedy najvyšší predaj a to až 1,26 milióna kusov. Dizajnu dominovali obliny a netradičné zakončenie zadných svetiel na rohu karosérie.	sk
Musíme si uvedomiť, že v máji 2004 sme vstupom do Európskej únie nasadali do rozbehnutého vlaku," uviedol pre agentúru SITA minister výstavby a regionálneho rozvoja Marian Janušek.	sk
Ku koncu obdobia sa nákupné úsilie stupňovalo a najvyšší settlement sa uzavrel 26. novembra na 1744 USD S trojmesačným kontraktom hliníka sa začalo obchodovať na 1500 USD.	sk
Nový premiér a jeho minister školstva musí chápať, že táto krajina potrebuje kvalitné (a dobre financované) odborné vysoké školy, ktoré dokážu rýchlo pripraviť veľké množstvo bakalárov pre potreby praxe.	sk
Ako povedal dekan fakulty profesor Igor Kišš, na sympóziu prednášajú okrem pedagógov z EBF UK aj profesori z evanjelických teologických fakúlt z Viedne, Prahy a Budapešti.	sk
A to, že „iné menšiny nepoužívajú svoj jazyk vo verejnom živote, svedčí o tom, že nie sú až tak početné a nemajú toľko inštitúcií.	sk
Často sú ich výroky neskutočne trápne (naposledy už tie úškrny boli vidieť aj na ostatných zúčastnených), ten spokojný pohľad p.Filana do kamery alebo ten zdvorilý a krátky smiech jedného z divákov.	sk
Dôležité témy a návody, ako poskytnúť prvú pomoc, ponúka Rescue team Slovakia aj na stránke aj na stránke www.mladyzachranar.sk. Bezpečnostnú gramotnosť získavajú žiaci na voliteľnom predmete raz do týždňa, spolu na 33 vyučovacích hodinách ročne.	sk
V utorok 6. júla by Slovensko mohlo mať koaličnú dohodu nielen predstavenú, ale aj signovanú podpismi štyroch predsedov koaličných strán,“ povedal šéf kresťanských demokratov.	sk
Tajne od svojich zemepánov utekali poddaní a aby ich majitelia nenašli a nežiadali vrátiť, spravidla si menili svoje pôvodné priezviská podľa obce, z ktorej pochádzali, alebo v ktorej sa prechodne na dlhej ceste do konečného dolnozemského cieľa usadili.	sk
V zmysle správ, ktoré sa objavili v ostatných dňoch v médiách, je totiž zrejmé, že spisy bude preverovať komisia poverená vládou, lebo z dokumentov môže vysvitnúť jeho priama účasť, konštatoval Demeter.	sk
Kúpa ropného poľa je biznis pre veľkých hráčov, tým menším budú vyhovovať investície do akcií ropných koncernov a podielových fondov, ktoré vlastnia ich účastiny.	sk
„V každom prípade vyzývame každého jedného občana bez ohľadu na jeho pracovné zaradenie, aby s nami pri odhaľovaní korupcie spolupracoval,“ povedal hovorca Policajného prezídia Martin Korch.	sk
Tréner ďalej podotkol, že Slovensku sa bude vždy hrať lepšie proti súperom z najvyšších poschodí svetového hokeja ako trebárs proti Nemcom alebo Nórom, teda tímom renkingovo nižšie postavenými.	sk
Najviac chvály sa však po záverečnej siréne dostalo Craigovi Rivetovi, kapitán „šablí“ sa vrátil do zostavy svojho tímu po tom, čo predošlých 11 zápasov odsledoval ako zdravý náhradník z novinárskej tribúny.	sk
Kancelárií je v Bratislave podľa neho dosť a priestory na štadióne preto môžu konkurovať predovšetkým cenou, nie štandardom. „Slušný béčkový štandard by sa tam mohol prenajímať za šesť až osem eur na štvorcový meter a mesiac, viac nie,“ predpokladá I. Valent. Lokality štandardu A sa prenajímajú za zhruba 10 eur na meter a mesiac. O samom štadióne je podľa neho treba hovoriť ako o neziskovom, verejnoprospešnom projekte.	sk
To nevie skoro nik, a tí, čo to vedia, nepovedia, lebo by boli označení za sedlákov a primitívov, ktorí nemajú súcit s nepoistenými chudákmi.	sk
Pan moderator prosim Vas ja viem ze nikto nie je dokonaly ale to vase 'že že' ktore pouzivate takmer v kazdej vete sa neda pocuvat a je doslova odpudive.	sk
Zdôraznila, že dôstojný pán túto službu pokladal za veľmi prospešnú z hľadiska zabezpečenia pastorácie v materinskom jazyku a prehĺbenia náboženského a národnostného povedomie pre tu žijúcich slovenských katolíkov.	sk
Krátko po prvom čítaní v parlamente opozícia navyše začala hovoriť o „kupčení“ s novelou, pretože vládne strany cítili potrebu presadiť ešte niektoré precedensy do novely Zákonníka práce.	sk
Dôsledkom tohto vývoja bolo, že poskytovatelia peňazí hypotekárnym ústavom, veľkobanky a finančné skupiny na Wall Street stratili dôveru voči svojim klientom a zastavili im prevody.	sk
A iné to nebude ani v najbližšom období – uvádza posledná analýza Národnej banky Slovenska, ktorá zohľadňuje čoraz väčšiu dostupnosť hypotekárnych úverov súvisiacu s kúpyschopnosťou obyvateľstva a nedostatočnú ponuku bytov na trhu.	sk
Zo školy som odišiel s tým, že som sa naučil lepšie dýchať pri spievaní, menej sa bojím na pódiu a trochu mi aj zdvihli sebavedomie.	sk
Priemerný invalidný dôchodok pre osoby s mierou postihnutia do 70 % bol 182,49 eura a invalidnú penziu pre ľudí s mierou postihnutia nad 70 % vyplácala Sociálna poisťovňa v priemernej výške 315,16 eura.	sk
Jednym z dolezitych bodov bolo schvalenie dodatku o prevode vlastnictva bytov a nebytovych priestorov, kde sa dohodlo, ze byty, pri ktorych skonci najomny vztah a nie je na nich dlzoba, budu pridelovane podla poradovnika.	sk
Android sa na konci minulého roku stal celosvetovo najobľúbenejším operačným systémom pre smartfóny a zosadil z prvej priečky konkurenčný Symbian od Nokie. Tá sa následne rozhodla opustiť Symbian a prejsť na konkurenčný systém od firmy Microsoft.	sk
Tvrdošín prehral na pôde posledného mužstva tabuľky Dolným Hričovom a Nižná si doma nedokázala aj napriek bojvnému výkonu poradiť s vedúcim celkom štvrtej ligy Belou.	sk
Človek si prisadne ku stolu, dá si namiešať z ľahkého chardonay a sódy malý špricer a samozrejme sa dá do reči s „báčikom“ na vedľajšej stoličke.	sk
Prezentáciu tradičných vzorov a textilných techník pripravilo v spolupráci s Regionálnym osvetovým strediskom v Nových Zámkoch Oravské kultúrne stredisko v Dolnom Kubíne v zriaďovateľskej pôsobnosti Žilinského samosprávneho kraja.	sk
Za slávnostne prestretými stolmi sedeli o. i. predsedníčka ZSM Ruženka Egyedová Baráneková a predseda Slovenskej samosprávy Peštianskej župy Dr. Július Alt, ktorí sa svorne vyslovili za urovnanie sporov v slovenskej komunite v Maďarsku.	sk
" Keďže na celkovú dostavbu ešte chýba zhruba ďalších 10 miliónov Sk, termín dokončenia stavby bude závisieť od toku peňazí zo strany zriaďovateľa, ktorým je VUC Žilina.	sk
Vzápätí narazil do železnej konštrukcie letnej terasy pri benzínovom čerpadle, následkom čoho došlo k ľahkým zraneniam dvoch mužov a jednej ženy, ktorí tu sedeli.	sk
Po prvýkrát sa však potenciálny zákazník môže rozhodnúť aj pre päťstupňovú automatickú prevodovku Tiptronic S. Umožňuje radiť prevodové stupne aj spínačmi na volante tak, ako v monoposte F1.	sk
V Pohári federácie na antuke aj na základe Hantuchovej záujmu Reprezentačné družstvá tenistov SR odohrajú oba aprílové bratislavské zápasy v najprestížnejších súťažiach tímov, Davisovom pohári mužov (11.	sk
Keď sa aj niekto rozhodne úplne bojkotovať TV vysielanie, denne sa na neho valí z novinových stánkov viditeľne vystavovaný bulvár najhrubšieho razenia, nerešpektujúci ani vek, ani pohlavie a už vôbec nie základný morálny kódex ľudstva.	sk
No problém je v tom, že sa tak stalo iba 36 hodín pred zrazom anglickej futbalovej reprezentácie a 72 hodín pred dôležitým duelom proti Čiernej Hore.	sk
Týchto 76 360 Ft sme použili na intenzívny zimný jazykový tábor na Slovensku, ktorý sa konal v Heľpe od 17. do 23. februára 2008.	sk
“ Hoci to môže znieť morbídne, milovníčky reborn babies tvrdia, že sú to najdokonalejšie bábätká na svete – nestarnú, nevyrastú z vyčačkaných dupačiek, nekakajú, negrckajú a nemusíte k nim zháňať drahú pestúnku.	sk
Takže sme mali plán na päť rokov a nevedeli sme, čo bude o dva týždne,“ približuje začiatky I. Rintel a dodáva, že „revolúcia, odhliadnuc od jej politického významu, mi otvorila nové možnosti, dostal som sa k veciam, o ktorých som predtým nemal ani šajnu.	sk
Sofistikované scenáre a libretá jednotlivých predstavení tvoriacich dovedna „proces“ píšu spravidla tí najnadanejší diplomati z amerického ministerstva zahraničných vecí a zo „starých“ členských krajín EÚ.	sk
Cinka Panna (v dospelom podaní Gruzinky Anny Gurjiovej) totiž prakticky nehovorí nič ani o rómskej primáške, ani o živote kočovných cigánov a už vôbec nič o Uhorsku na prelome 17. a 18. storočia, mocenských bojoch v monarchii a tureckých nájazdoch.	sk
Ako talentovanemu dietatu sa jej rodicia venovali s laskou a dali jej primerane vzdelanie i esteticku vychovu, ktora v 30. rokoch minuleho storocia este nebola taka bezna.	sk
P. Pavlíková to skutočne nemusela vziať, nie je na to odkázaná, viackrát som ju videl u nás v NR, podľa mňa sa takáto skvelá herečka iba znehodnocuje, vyzerá, že nemá dosť práce.	sk
V zriaďovateľskej pôsobnosti mesta máme 13 škôl a na každej jednej škole máme deti, ktoré nazývame deťmi zo sociálne znevýhodneného prostredia, pretože ani jeden rodič nehlásil dieťa k rómskej národnosti či komunite, takže my rómske deti nemáme.	sk
Presvedčenie mnohých Slovákov vrátane J. Mikolaja o výbornej úrovni školstva sa pri čítaní národnej správy PISA (program OECD pre medzinárodné hodnotenie žiakov) dostáva do polohy mýtu. V oblasti čitateľskej gramotnosti dosiahli slovenskí žiaci za rok 2006 podpriemerný výkon, v rámci OECD sú na tom horšie len Turci a Mexičania.	sk
Bolo to síce zhruba o 100 mil. Sk menej ako v predchádzajúcom roku, ale poľnohospodárom vyplatili ďalších 475 mil. Sk ako náhradu za škody na úrode na podmáčaných a zaplavených pôdach.	sk
"Hlavnými aktérmi tejto záležitosti sú práve tie sily, ktoré sa zhruba pred rokom snažili maximálne rozvirovať vášne a pracovať na zvyšovaní napätia medzi Maďarskom a Slovenskom, či už ide o extrémistickú stranu Jobbik, alebo Hnutie 64 žúp," dodal.	sk
Jamy sa nachádzajú blízko zrúcanín družstva takmer v centre Blatnice (okr. Martin). „Deti takéto skryté miesta zvyknú vyhľadávať, vidím ich hrať sa tu takmer každý deň. Z celej ulice možno pätnásť detí, ťažko im budete zakazovať, aby sem nechodili,“ tvrdí P. Blaško.	sk
Migráciu zapríčinili v prvom rade hospodárske, spoločenské, svetonázorové činitele, k nim sa pripojili aj prirodzené javy ako je vôľa podnikania, ktorá bola charakteristická najmä pre mládež.	sk
Mne osobne sa ostatné vystúpenie jeho a Katky Štumpfovej veľmi páčilo, a to nielen tanečne, ale aj tým, že doň zakomponovali malú hereckú etudu.	sk
Právny zástupca poškodenej Péter Tuza podľa Indexu požaduje, aby preverili aj vlasovú náhradu dievčiny, ktorú pri incidente používala, a ktorá je vyrobená z prirodzených vlasov.	sk
Francúzsky Renault a jeho japonský partner Nissan sa však medzitým pridali ku konkurenčnej iniciatíve Covisint, ktorú po technologickej stránke zabezpečujú firmy Oracle a CommerceOne.	sk
„Vlajku som nepodpálil ani neopľul, fór spočíval v tom, že vlajky a symboly chcú dať do škôl, kde sú malé deti. A ja som sa skúsil očami tých detí pozrieť na to, čo im môžu vlajka a znak evokovať.“	sk
Stredisko SkiZábava Hruštín takisto nemalo s obsadenosťou problém aj vďaka kvalitnému zasnežovaniu ale aj doplnkovým službám a atmosfére, ktorá je v tomto stredisku neopakovateľná.	sk
Keď teda napríklad dôjde ku krádeži úrody, do osady sa veľmi rýchlo presunú minimálne tri hliadky policajtov, ktoré by mali byť vďaka výcviku schopné zasiahnuť voči zlodejom uprostred veľkého, nepriateľsky naladeného davu.	sk
Odvtedy je k dispozícii tým, čo v tejto "čiernej diere Európy" zostali a prežíva s nimi každodenné nádeje a sklamania, veľké ekonomické krízy aj malé pokroky.	sk
Ministri zhodnotili a schválili niektoré návrhy v oblasti kultúry, ktoré vypracovali a predložili tímy expertov s odporúčaním Výboru ministrov krajín V4 a Výboru veľvyslancov V4.	sk
Tak nejako to vnímali štúrovci, ktorí tento jazyk kodifikovali v tisíc osemsto štyridsiatom treťom, a potom ešte zopár rokov komunikovali aj medzi sebou po česky, lebo jazyk bol mladý, bolo si treba navyknúť.	sk
Námestníčka hlavnej školskej inšpektorky Jarmila Braunová pre SME dokonca „odvážne" uviedla, že žiaci s maďarčinou ako materinským jazykom sa učia štátny jazyk naozaj ako prvý cudzí jazyk.	sk
Vysoký výkon umožňuje používateľom hrať moderné hry vo vysokom rozlíšení na televíznej obrazovke, prehrávať video či hudbu, komunikovať s osobnými počítačmi s operačným systémom Windows Media Center a využívať online služby pre komunikáciu.	sk
Po obrovských problémoch v úvode sezóny, ktoré poznačili aj preloženie prvého kola Slovenského pohára zo Štrbského Plesa do Osrblia a druhého kola zo Skalky na Štrbské Pleso sa snehová situácia zlepšuje.	sk
Mária Sabolová z KDH Zásielkový predaj by sa mal týkať len voľnopredajných liekov a doplnkov a predávať by ich mali len fyzycky existujúce lekárne.	sk
Hološko zavelil k obratu vo Viedni, Hamšík zasa v Bukurešti V rámci úvodnej porcie 13 z 24 štvrtkových stretnutí 2. kola skupinovej fázy Európskej ligy..	sk
Spojené štáty poskytujú Kolumbii viac zahraničnej pomoci ako ktorejkoľvek inej krajine na západnej pologuli a Biely dom je vďačný tamojšiemu prezidentovi Alvarovi Uribemu za úzku spoluprácu v úsilí o nastolenie demokratických pomerov.	sk
Až v 65. minúte sa Maradonovi zverenci vyrútili do prečíslenia štyroch proti dvom, Tevez sa neulakomil na strelu, prihral Messimu, no ten minul ľavú žrď.	sk
Moulinex Click&Mix DD702 je tyčový mixér s kovovým mixovacím nástavcom a 16 rýchlostnou plynulou reguláciou. Je vybavený funkciou turbo, ktorá zvyšuje jeho výkon. Môžete na ňom meniť až 4, farebne odlíšené nástavce. Zelený je na mixovanie, žltý na emulgáciu a šľahanie, s červeným sa seká a s modrým sa drví ľad na triešť, alebo sa ním pripravuje domáce Gespacho. Nástavce sú vymeniteľné jediným jednoduchým kliknutím. Moulinex Click&Mix je možné používať aj v nádobách s nepriľnavým povrchom. Vďaka farebným násadkám sa ich povrch nepoškriabe. Click&Mix DD702 sa predáva za 2 299 Sk	sk
Celoživotná bibliografia Michala Markuša Na počesť 85. narodenín vynikajúceho etnografa Michala Markuša vydali bibliografiu jeho prác, ktorá nám poskytne takmer úplný obraz o jeho dlhej tvorivej dráhy.	sk
Každý nech posúdi sám, či je to dobré alebo nie, či nás to ženie dopredu a či nie, či je tu demokracia alebo nie.	sk
Malá vzorka zástupcov ľudu, ktorá sa začiatkom mája zišla na okrúhlom stole o uchovávaní dát organizovanom združením ITAPA, jednoznačné nie – ale ani áno – nepovedala.	sk
O sedem minút na to sa opäť radovali hostia, keď po ľavej strane ušiel Chomistek, jeho prudký center usmernil hlavou do domácej siete Kočan.	sk
Časť starostlivosti v ostatných oblastiach, ktoré si poistenec nezvolí, by si totiž musel hradiť v hotovosti, pričom v súčasnosti sú hradené zo základného poistenia.	sk
Rozhovor v Hospodářských novinách člen predstavenstva pre finančnú a personálnu oblasť, Volkswagen Slovakia Od septembra 2006 riadil financie Volkswagenu Slovakia, koncom roka 2008 sa k nim pridala personálna oblasť.	sk
Ako odpoveď na nepriaznivý vývoj vláda vyvinie tlak na verejnú správu, aby vytvárala optimálne podmienky na podnikanie a vrátila Slovensko na popredné miesta," konštatoval rezort hospodárstva.	sk
Hrávame sa aj takú našu Let's dance – jeden vždy tancuje a dvaja hlasujú,“ opisuje spoločné veselé chvíľky, ktoré potom ešte pokračujú na poschodí v Evitinej spálni, „kde si čítame a ‚kecáme‘.	sk
Postrúhanú cibuľu, mrkvu a zeler najprv osmažia na oleji, potom pridajú na kocky posekané mäso, ktoré podusia, ochutia ho soľou, korením a vegetou, pridajú ešte štipku mletej papriky, zahustia smotanou a podávajú s knedľami.	sk
Je to prirodzené spojivo medzi našimi krajinami, ktoré by sme nemali narúšať nejakými historickými udalosťami, aj keď reálnymi a vychovávať mladé generácie v duchu nadradenosti, revanšu a potrieb nejakých náprav historických chýb.	sk
Dodal, že očakáva, že mierny hospodársky rast postupne zníži nezamestnanosť v USA, ktorá v posledných mesiacoch rýchlo klesá, hoci stále je na pomerne vysokej úrovni 8,8 %.	sk
Veľa krajne pravicových strán východnej Európy obdivuje ruský politický a ekonomický model a spolu s krajnou ľavicou považuje za svojho hlavného protivníka USA a EÚ.	sk
Zakladá sa na individuálnom prístupe inštruktorov a kameramanov ku žiakovi, ktorý sa musí naučiť ovládať priebeh voľného pádu, pracovať vo vzduchu, držať a meniť polohy, smer a bezpečne pristáť na zemi.	sk
Zborník prednášok z čabianskej konferencie Ak je pravda, že národ žije a prežíva v jazyku, potom toto tvrdenie môžeme tým skôr uplatniť v prípade menšiny, ak v tejto súvislosti máme na mysli pálčivosť problematiky menšinového bytia.	sk
Daniel Bidelnica vystavuje v bratislavskej galérii BYZANT Pozvánka na autorskú výstavu obrazov, sôch a objektov akademického maliara Daniela Bidelnicu "facebook" na Ventúrskej 9 v Bratislave.	sk
Naďalej očakávame, že v tomto roku by mal rast poklesnúť na 3,1 % najmä kvôli vládnemu balíčku úsporných opatrení, ale aj vplyvu zvýšených cien energií a potravín na príjmovú situáciu domácností,“ konštatoval.	sk
"Myslím si, že sme mohli niečo zmeniť, myslím si, že sme mohli obmedziť rozsah hrôzy," dodala kanadská guvernérka, ktorá je oficiálnou zástupkyňou kráľovnej Alžbety II.	sk
Inak by totiž na konci roka 2005 so svojou firmou Agrocontract nekupoval od iného pestovateľa tabakovú kvótu za takmer pol druha milióna korún. Mal na to dôvod.	sk
„OKS to šalamúnsky vyriešila nulou. Ja dávam zlú známku z dôvodu nereformy. Nie, že by urobili niečo zle, ale neurobili to podstatné, čo sa očakáva.“	sk
Potenciál ďalšieho rastu „Očakávame, že lízing ojazdených áut bude tento rok rásť ešte rýchlejšie ako vlani,“ hovorí obchodný riaditeľ najväčšej spoločnosti v tomto segmente GE Capital Leasing Peter Palkovič.	sk
„Makety prestali plniť svoj účel a sú zničené. Tri sme odstránili už dávnejšie, ďalšie zmiznú do mesiaca,“ povedal Novému Času náčelník J. Tuček. Podľa neho mali policajti pozitívny vplyv na dopravu, no postupne ich ľudia zdevastovali a napokon ich prestali vnímať. „Za makety hľadáme vhodnú náhradu,“ dodal na záver J. Tuček.	sk
V piatok 2. júla po zastávkach v Seredi a Križovanoch dorazila priamo do epicentra diania, do festivalovej Nitry, kde jej členovia odovzdali festivalový kolík na Svätoplukovom námestí predsedovi MS a primátorovi mesta.	sk
Je to jav, kedy sa Mesiac dostane na svojej dráhe veľmi blízko spojnice spájajúcu Zem a Slnko, v tomto prípade sa bude Zem nachádzať medzi Mesiacom a Slnkom.	sk
Dopravcovia sú nespokojní, že ministerstvo nemá na rokovaniach k dispozícii zmluvu o výbere mýta medzi Národnou diaľničnou spoločnosťou a SkyTollom a žiadajú jej odtajnenie.	sk
Člen predstavenstva tejto spoločnosti Wolfgang F. Eschment pripomína, že spoločnosť z východného Nemecka má skúsenosti s prechodom na trhové hospodárstvo, čo podľa neho môže zužitkovať aj v tomto prípade.	sk
Prúd už nedovoľoval obzrieť sa a malý odstup ešte neposkytoval dostatočný výhľad na veľkolepú syntézu barokového hudobného univerza, ktorá v diele tomášskeho kantora výnimočným spôsobom spojila francúzske, talianske a nemecké vplyvy.	sk
Zároveň predmet zákazky neopísali jednoznačne a úplne, čo mohlo mať podľa úradu zásadný vplyv na prípravu ponúk uchádzačov, najmä na tvorbu ich ponukových cien a ich porovnateľnosť.	sk
Na podujati v ramci projektu 100 knih Tatra banky knizny dar veducej Mestskej kniznice v Brezne Margite Sadekovej odovzdala riaditelka Tatra banky v Brezne Ing.	sk
Deti mu odkazujú, že mu držia palce, aby ťažké zranenie prežil a mohol s prázdniny, autista, dieta Šmajda si popri speve obzeral krásne baby Módnu prehliadku s nádychom jarných modelov, ale aj sexi spodného prádla..	sk
DDP Stabilita nad ramec zakonom stanovenych povinnosti sprostredkovava pre svojich poistencov a prijemcov periodickych davok dalsie vyhody u zmluvne zaviazanych subjektov, o ktorych ich bude raz rocne pisomne informovat.	sk
Určite bolo lepšie, že som v prvom zápase hrala proti reprezentantke Vanuatu, keďže som sa mohla bližšie zoznámiť s tunajším prostredím a niektorými vecami, na ktoré som nebola zvyknutá.	sk
V súčasnosti prebiehajú podľa Andrassyho vecné rokovania o podobe priorít na úrovni odborných komisií mestského zastupiteľstva a konkrétne pripomienky môžu predkladať aj bratislavskí poslanci či poslanecké kluby.	sk
Podľa doterajších informácií záujem o kúpu distribučnej siete tlače vo vlastníctve spoločnosti Magyar Posta prejavili dve zmiešané konzorciá s maďarským a zahraničným kapitálom, prevažne nemeckým a francúzskym.	sk
No a my sa iba prizeráme ako si oni naplňajú vrecká,tu sa dohadujeme kto je lepší,či horší a oni sa smejú do dlaní,ako s nami vybabrali.	sk
V osvetových, školských a jazykových otázkach mal bližšie k Jánovi Kollárovi, ako v Novom Sade pôsobiacemu P. J. Šafárikovi, ktorého aktivity sa snažil bojkotovať.	sk
Meno hráča, ktorý mení dres v rámci Nemecka, musí byť uvedené na transferlistine futbalového zväzu do 12.00 h. V čase od 12.01 do 18.00 h musí riadiaci orgán súťaže mať k dispozícii zmluvy podpísané klubmi aj hráčom.	sk
Z vyše 2300 kandidátov tak urobilo 161. Nato aby sme boli solidárni s obeťami povodní, nepotrebujeme zákon, tvrdí Radičová Budeme solidárni aj bez zákona.	sk
Okrem spomínaných noviniek zaviedla ČSOB v uplynulých dňoch aj niekoľko zmien. Ak sa klient rozhodne pre splatenie staršieho úveru v inej banke úverom od ČSOB, nemusí dokladovať príjem ani predkladať nový znalecký posudok k nehnuteľnosti. Novinkou je aj akceptovanie príjmu zo zahraničia a to aj v prípade, že má uzatvorenú zmluvu na dobu určitú.	sk
Pred dvomi rokmi som pripravoval jednu pani, ktorá sa prihlásila do súťaže časopisu Muscle & Fitness, v ktorej sa súťažiaci snažia čo najviac zmeniť za tri mesiace.	sk
Na druhý týždeň už slovanisti majú v pláne prvý prípravný zápas, keď v stredu 4. augusta na svojom štadióne privítajú o 18.00 h Kometu Brno.	sk
Ak poznáte dieťatko, ktoré trpí, napíšte nám jeho problémy a spôsob, ako by sme mu mohli pomôcť, emailom na srdcepredeti@novycas.sk alebo listom na adresu Nový Čas, P. O. Box 42, 820 04 Bratislava 24. Na obálku pripíšte heslo Srdce pre deti.	sk
Dobry den, asi po pol roku som si pustila relaciu Telerani na Markize a dodnes nechapem co tam rori slecna Šóošová Lenka, ved sa nevie vyjadrovat, zacne vetu a nie je schopna ju dokoncit.	sk
2011 / Tomáš Czwitkovics Naj Slovák sa na tento rok opäť ruší Dočasné vedenie STV sa snaží čo najskôr dohodnúť s britskou BBC na predĺžení licencie na projekt Naj Slovák, aby ho nemuseli vysielať v tomto roku.	sk
Generálny tajomník Maďarskej socialistickej robotníckej strany János Kádár, ktorý tiež presadzoval postupnú liberalizáciu, bol zo začiatku toho názoru, že v Československu nejde o kontrarevolúciu.	sk
Vo februári 1985 sa nahromadilo dostatočné množstvo prostriedkov, v septembri bola podpísaná zmluva a tak mohol za rekordne krátky čas osem mesiacov vyrásť na zemiakovom poli pri dedinke Mogyoród moderný areál.	sk
Personál v obmedzenom počte si ponechali iba tí majitelia benzínových čerpacích staníc, ktorí ponúkajú menšie služby, ako je výmena oleja, umývanie áut a drobné opravy.	sk
Z depeše vyplýva, že potvrdili záver slovenských kolegov, podľa ktorého nešlo o vysokoobohatený urán, ktorý by mohol byť zneužitý na výrobu takzvanej špinavej bomby.	sk
Nemenované zdroje, na ktoré sa odvoláva tlačová agentúra AFP, uvádzajú, že cudzinca zatkli po tom, ako pred budovou odpálil plynovú bombu, pričom ľahko zranil dvoch okoloidúcich ľudí.	sk
Ked som ho stretol pred istym casom na ulici, pozdravili sme sa a prehodili par slov, pricom som sa ho snazil povzbudit, nech sa vrati spat so sikmej plochy.	sk
Toto úprimné sebadarovanie je základom „spoločenstva osôb“ nielen medzi mužom a ženou, ale tiež – pokiaľ všetko ide normálne – s „tretím,“ ktorý vzíde z tých dvoch.	sk
Tu ide možno o banalny príbeh ale všímajte si slušnosť tých hrdinov a ako to vedia pekne zahrať super na oddych Pre tupcov co tu vypisuju aby to dali do archivu.	sk
Svojou rezignáciou, ktorú oznámila v piatok ráno, reagovala na mohutnú vlnu kritiky proti jej stanovisku odsudzujúcemu trest smrti, ktorá sa zdvihla v miestnych médiách.	sk
V tom istom roku na aukcii predali aj obraz s názvom Green Car Crash (Green Burning Car I) z roku 1963 zobrazujúci prevrátené horiace auto, za 71,7 milióna dolárov, čo bola rekordná suma za Warholovu prácu.	sk
Môže sa však stať, že človek pre pôžičku niekoľko stoviek eur, ktorú nedokáže splatiť, príde o dom. V súčasnosti o tom vôbec nemusí rozhodnúť riadny súd, ale postačí aj rozhodnutie súkromného rozhodcovského súdu. Pre problémy s pôžičkovou spoločnosťou Pohotovosť sa na slovenskú vládu obrátila aj Európska komisia. Chce vedieť, či je možné, že nebankovky sú napojené na rozhodcovské súdy, ktoré tak vynášajú im naklonené rozsudky. Ak rozhodcovský súd rozhodne o exekúcii bytu, jedinou šancou na jej vykonanie je napadnutie rozhodnutia na riadnom súde.	sk
Rovnako trinásť analytikov odhadovalo, že poľská centrálna banka zvýši úrokové sadzby v apríli a jeden analytik sa domnieval, že banka sadzby zvýši až v júni.	sk
Piešťanský rodák Horanský a Veselý si v semifinále zmerajú sily so štvorkami miestnej deblovej súťaže juniorov, Belgičanom Jorisom De Loorem a Chorvátom Matem Deličom.	sk
Konštatoval, že ani po stredajšom rokovaní vysokého komisára OBSE pre menšiny s SMK sa nezmenilo ani slovo na základnom hodnotení zákona Knutom Vollebaekom, že zákon je v súlade s medzinárodnými štandardmi a rešpektuje zákonné práva národnostných menšín.	sk
No napríklad koncom roka sa stalo, že vďaka úspechu Dievčaťa za milión sa na čelo sobotňajších večerov dostala JOJ, Markíza nakrátko dokonca padla až na tretie miesto.	sk
Nájdu sa aj slamové vína (Strohwein), ktoré sa vyrábajú tak, že hrozno sa po zbere vysúša na rohožiach, ktoré sa robia z rákosia, pozberaného z jazera.	sk
Starší dorastenci Dolného Kubína sa zároveň stali najlepším oravským dorasteneckým kolektívom, keď sa v najvyššej súťaži, aká sa na Orave hrá, umiestnili najvyššie, konkrétne na štvrtom mieste.	sk
To síce neznamená, že Rusko zrazu zaplaví vlna západných investícií, ale napriek očividným ťažkostiam krajiny EÚ podľa neho nielenže nezmrazila vzájomné vzťahy s Ruskom, ale je ochotná ich rozširovať.	sk
Výrobky zo Samsungu sa môžu rýchlo dostať do Poľska, Česka, prípadne iných končín kontinentu, kde sú firmy produkujúce LCD televízory. Hoci zatiaľ musia fabriky v priemyselnej zóne Voderady na plnoprofilové napojenie na neďalekú diaľnicu čakať.	sk
Potom sa spolocne uzhovorili a za tie peniaze, ktore utrzili za koze medvedov, vystavia kaplnku s obrazom Anjela Strazcu na znak toho, ze ich Anjel Strazca aj cez noc strazil.	sk
Dodal, že po výdatných lokálnych búrkach, ktoré zasiahli niektoré časti Kežmarského okresu v pondelok 29. júna, pracovníci povodia upravujú dnes koryto Holumnického potoka v obciach Holumnica, Jurské a Ihľany.	sk
Lebo stale robia veci nekoncepcne nie s nejakym pevnym velenim a to bola pravda co tam odznelo Ked su v amse aj oni,policajti tak si pokojne udru aj mimo pravidiel..	sk
Aon Consulting je vo svete treťou najväčšou poradenskou firmou v oblasti sociálnych dávok, ktorá zabezpečuje poradenstvo a sprostredkovateľské služby v takmer 100 krajinách sveta.	sk
Podľa slov programového manažéra projektu Mazda5 sa snažili navrhnúť novinku tak, aby zaujala inovatívnym dizajnom, no zároveň aby bolo nové auto úspornejšie a šetrnejšie k životnému prostrediu ako jeho predchodca.	sk
PODBREZOVAN 13/2001 Zdravie mas len jedno Nespravne nadmerne staticke zatazenie pohyboveho systemu, resp. uzko specializovane pohybove cinnosti, nespravne pracovne polohy a navyky pri praci a ich nasledky si ludia neuvedomuju.	sk
Na začiatky svojho literárnovedného výskumu, siahajúce do polovice 60. rokov, spomína ako na bohémske časy, ale aj na obdobie, keď presedel týždne v knižniciach.	sk
Békeščabianska slovenská škola vyhrala konkurz na obnovu elektrickej siete budovy a práve v týchto dňoch podajú konkurz do fondu národného rozvojového plánu na obnovu budovy.	sk
Iba dve percentá zlyhaných úverov v retaili vykazujú UniCredit Bank a Dexia banka, tie však občanom požičiavajú takmer výlučne na nehnuteľnosti, čo sú spravidla najbezpečnejšie úvery.	sk
Cez vikend som sa zaregistrovala na stranke www.sale4u.sk a za tri dni mi prišla Výzva na uhradenie faktury 77,95 eur a vlastne neviem ani za čo.	sk
Aby svojich fanúšikov prílákali v čo najväčšom počte, vedenie klubu sa rozhodlo, že na všetky zápasy bude k dispozícii päť vstupeniek za symbolických 100 Sk, teda cena jedného lístka výjde na 20 Sk.	sk
S realizáciou prvej etapy výstavby chce investor začať už koncom roka, pričom ukončenie výstavby je naplánované na apríl budúceho roka. Druhá etapa výstavby by sa mala začať v apríli 2013, pričom jej ukončenie je naplánované o rok neskôr.	sk
Na aprílovom mimoriadnom valnom zhromaždení bol za predsedu predstavenstva SLK zvolený Ivan Drabálek, ktorý sa v júni tohto roku stal aj generálnym riaditeľom SLK Piešťany.	sk
Tá sa stane veriteľom KoB, ktorá bude postupne svoj záväzok splácať čiastočne zo zdrojov štátneho rozpočtu, čím vznikne priama fiškálna strata, a čiastočne z výnosu z vymáhania problémových aktív.	sk
Mattel sťahuje 155 tisíc hračiek vyrobených v Mexiku Najväčší výrobca hračiek na svete, americká spoločnosť Mattel, stiahla kvôli bezpečnostným obavám z obehu ďalších 155 tis.	sk
Na druhej strane takmer 31 percent Slovákov na otázku, či Rakúsko pomáha ich krajine pri vstupe do EÚ, odpovedalo, že Rakúsko je v otázke vstupu Slovenska do EÚ neutrálne, čiže sa ani nezasadzuje za jeho vstup, ale ho ani nepodporuje.	sk
Verejnej moci, jej inštitúciám a ľuďom, ktorí v nich pracujú, sme zverili naše prostriedky (dane a celé nesúkromné bohatstvo krajiny) a oni musia mať pre svoju službu verejnosti k dispozícii všetky potrebné informácie.	sk
Do prevádzky ju uviedli na prelome tisícročia a vlani v novembri ešte dokúpili 50 nových kabínok, takže vzrástol nielen komfort, ale prepravná kapacita 3 600 osôb za hodinu skrátila čakanie na minimum.	sk
Slovníkový preklad anglického slova "hedge" má význam ochrany či poistky. Fondy s týmto prívlastkom však vonkoncom nie sú synonymom garantovanej alebo zaručenej investície. Skôr naopak – hedgeové fondy sú dnes považované za najrizikovejšie formy investície.	sk
Lumix FT3 je vybavený niekoľkými zaujímavými funkciami, ktoré potešia najmä športovcov či menej starostlivých rekreantov. Z nich je to predovšetkým kompas, výškomer a barometer, ktorý informuje o hĺbke ponoru. Vstavaný GPS modul v tomto prípade už neslúži len na priradenie zemepisných súradníc k fotografiám, ale s pomocou jednoduchej navigácie v štýle POI (Points of Interest) dokáže zobraziť vybrané objekty v okolí fotografa. V databáze sa ich nachádza až milión, zahŕňajúc reštaurácie či kiná. Ťažko však povedať s koľkými sa je možné stretnúť pri potulkách Slovenskom.	sk
Správa UNDP na rok 2001 sa zaoberá aj ďalšími aspektmi spoločnosti ako pokrok v modernej technológii, zdravie, potravinami geneticky modifikovaných organizmov, chudobou a „odlivom mozgov“ z rozvojových krajín.	sk
Osem áut Škoda Superb a dve autá Seat Leon budú slúžiť dopravnej polícii, ostatné autá pridelia Úradu na ochranu ústavných činiteľov. "Nové autá, ktoré sme nakúpili, budú rýchle a zároveň bezpečné pre policajtov, ktorí denne pri ochrane občanov nasadzujú svoje vlastné životy a zdravie," povedal minister vnútra Daniel Lipšic. Autá sme nakupovali na základe rámcovej zmluvy, ktorá bola podpísaná v roku 2008. Spoločnosť Škoda Auto nám na každé vozidlo poskytla zľavu 2 000 eur.	sk
Stretnutia podobného rázu sú vhodné aj na to, aby sa jednotlivé obce navzájom informovali o pripravovaných podujatiach, čo pomôže predísť tomu, aby sa v tom istom čase konalo viacero podujatí.	sk
2010 vaz divak Dobrý deň,chcela by som sa opýtať,či budte na Tv Doma dávať hneď po skončení prvej série REbelov druhú sériu a potom aj tretiu.	sk
V dobrej nálade, ktorá panovala v aule, sme zastihli niekoľko žiakov slovenskej základnej školy, ktorí na otázku, pre koho robia maľované vajíčka, so samozrejmosťou odpovedali, že bratovi, mame a šibačom.	sk
Pretože domáce družstvo v okresnej súťaži dosahuje už niekoľko rokov veľmi dobré výsledky, na zmeranie síl si pozvalo družstvá z vyšších futbalových tried a súťaží okresov Brezno a Banská Bystrica.	sk
Podľa jeho slov bude SR naďalej venovať pozornosť priestoru západnému Balkánu, keďže ako dodal, pre bezpečný vývoj v Európe je potrebná stabilizácia a konsolidácie vývoja v tomto európskom regióne.	sk
Csáky si nemyslí, že vyhlásenia slovenských politikov sú nevhodné, pretože “poslanca Víťazoslava Morica alebo iných členov SNS v žiadnom prípade nemôžeme považovať za reprezentatívnu vzorku slovenských politikov”.	sk
Tento fakt prispel k tomu, že jedno z najnižšie postavených mužstiev v rebríčku Medzinárodnej futbalovej federácie (FIFA) spomedzi účastníkov MS 2010 (Novému Zélandu patrilo v májovom vydaní rebríčka FIFA 78. miesto, pozn.	sk
Jednorazovým vyrovnaním sa k peniazom môže klient dostať pod podmienkou, že sporí viac ako rok a má vyše 50 rokov, čím mu vzniká nárok na starobný dôchodok.	sk
Jeho návšteva prišla deň pred medzinárodnou konferenciou v Egypte, ktorá má pomôcť pri obnove Pásma Gazy po ničivej vojne s Izraelom z decembra 2008 a januára 2009.	sk
László a František majú teda na svojom tele dôkaz lásky v podobe mien svojich drahých polovičiek, ako vždy sa však všetko zapletie a popletie.	sk
Slogan „Brano zavírá samo“ však tiež zľudovel a nenápadné kĺbové zariadenie, ktoré bránilo, aby dvere ostali zatvorené, sa pre nepriamy výskyt dvoch mužských mien stalo objektom ľudového humoru.	sk
PODBREZOVAN 18 / 2006 Zo zivota spolocnosti skupiny ZP ZDAS OSLAVIL 55. VYROCIE V patdesiatych rokoch 20. storocia sa zacalo v Zdari nad Sazavou s vystavbou strojarsko – metalurgickeho komplexu.	sk
Bol v ňom aj ďalší akcionár, spoločnosť s ručením obmedzeným Popradská vagónka, ktorú ovládal Peter Steinhübel často spájaný s bratislavským podsvetím a prednosta okresného úradu nominovaný HZDS Vladimír Bachleda.	sk
Niektoré banky si pýtajú za vedenie úverového účtu porovnateľný poplatok ako za balík služieb. Balík služieb pritom väčšinou obsahuje platobnú kartu, výbery z domáceho bankomatu, neobmedzený počet prevodov zadaných cez internet banking či všetky platby kartou v obchode. Úverový účet slúži len na posielanie peňazí na splátku úveru.	sk
Zákon o štátnom rozpočte navyše oprávňuje vládu rozhodnúť o vydaní ďalších štátnych dlhopisov v objeme troch miliárd Sk na podporu bývania a na vyvlastnenie pozemkov potrebných na výstavbu diaľnic.	sk
V samotnej Plzni sa okrem štýlových krčiem dajú navštíviť aj pivovarnícke múzeá a, ako inak, samotný pivovar Pilsner Urquell, do ktorého sme nazreli aj my.	sk
"Zhodnotili by sme to tak, že majú dostatok síl na to, aby to urobili hneď teraz," povedal jeden z nemenovaných amerických činiteľov, ktorý sledoval prípravy pakistanskej ofenzívy.	sk
Nie sú také slová, ktoré by dokázali preniesť pocity do našich duší, aby sme i len sekundu cítili, čo sa asi odohráva v mysli dievčaťa, ktorej osudný krok na prechod pre chodcov zobral to jediné právo na šťastie v živote.	sk
Celý ten čas chodila so mnou na oddelenie JIS za synom a moja dcéra s manželom,ktorý boli mne a hlavne môjmu synovi veľkou oporou.	sk
"Keď tá istá osoba z pozície dvoch rôznych funkcií prácu robí aj si ju kontroluje, asi všade vo svete je to považované za konflikt záujmov.	sk
Clenky klubu Lego Dacta Tradicia v Predajnej pokracuje Pred styrmi rokmi si v Predajnej niekolko volejbalovych nadsencov povedalo, ze by nebolo zle pritiahnut do dediny podobnych "chytenych".	sk
Druhým dôkazom pre toto tvrdenie je opätovná analýza automatického vysielania airbusu ukazuje, že mnohým častiam stroja zlyhal systém pred tým, ako sa zrútil do oceánu.	sk
Jedna vyzrebovana dama sa stala modelkou pre maliarku na telo Klaudiu, ktora skraslila jej telo originalnou kresbou a ukazka cvicenia pilates zaujala predovsetkym svojou nenarocnostou.	sk
Samotný termín joga pochádza zo sanskritského kmeňa judž, ktorý má mnohé významy, ale v podstate znamená jednotu na všetkých úrovniach. Najucelenejší obraz o joge ako filozofickom systéme podáva Pataňdžaliho Jogasútra, pochádzajúca najmenej z 2. storočia pred naším letopočtom. Základy jogy však boli definované oveľa dávnejšie, skoro pred päťtisíc rokmi.	sk
O toľko totiž majú klesnúť príjmy správcu infraštruktúry po znížení poplatkov za využívanie železníc z 10 eur na 3,50 eura na kilometer od budúceho roka.	sk
Na miestnom cintoríne na pamätníku obetiam banských nešťastí na hornej Nitre sú už vytesané mená najnovších obetí, dokopy ich je tam 466. Pri výbuchu 300 metrov pod zemou 10. augusta zomrelo 11 banských záchranárov a deväť baníkov.	sk
Brazília vyrábala atómovú bombu Brazílskej armáde sa pred 15 rokmi takmer podarilo vyrobiť atómovú bombu, a to aj proti vôli a bez vedomia demokratickej vlády.	sk
Vyplynulo to zo spotrebiteľského prieskumu spoločnosti MasterCard. Platobnú kartu podľa prieskumu v zahraničí vôbec nepoužije 16 % Slovákov. Najčastejšie si do zahraničia berú platobnú kartu ľudia vo veku 30 až 39 rokov a 30 % opýtaných v tejto kategórii s ňou platí buď všetky platby v zahraničí alebo aspoň dve tretiny týchto platieb.	sk
Režírovania nového predstavenia sa ujal druhý pozvaný odborník, člen profesionálnej zložky Vertiga, herec András Nagy, ktorý spolupracoval s amatérmi už aj na vlaňajšom sústredení.	sk
„Naše skúsenosti sú, že v súčasnosti sa štandardne dajú stavby dokončiť za cenu o tridsať percent nižšiu, ako očakáva štátna expertíza,“ tvrdí manažér stavebnej firmy. Takéto ceny obvykle vychádzajú pri víťazoch v riadnych verejných súťažiach. Pri užších súťažiach už víťazné návrhy oscilujú okolo cien odhadnutých expertízou.	sk
Ako pre TASR povedala riaditeľka ÚPSVaR Alena Krištofíková, vo firme je ohrozených všetkých 55 pracovných miest a prepúšťanie by sa malo uskutočniť od 31. októbra do 4. novembra.	sk
Po Timrave autori projektu isto nesiahli náhodne. V diele tejto výnimočnej pozorovateľky a ostrovtipnej glosátorky slovenského života konca 19. a začiatku 20. storočia aj dnes nachádzame mnoho nadčasových postrehov. A vedia provokovať rovnako dnes, ako aj za autorkinho života.	sk
Dokonca až tak, že ak budú prieskumy popularity pokračovať v nastúpenom trende, mohli by sme si tie tri čierne diery dať do štátneho znaku.	sk
Jeden občan z Moldavska a traja Čečenci požiadali o azyl, a preto boli eskortovaní do Záchytného tábora Migračného úradu Ministerstva vnútra SR v Humennom.	sk
Napríklad dodržiavanie európskych noriem o spolupráci v justičných a policajných veciach. Únia dnes upravuje takmer všetko. Ja vám neviem povedať konkrétny technický inštrument, ale som presvedčený, že existujú nástroje na spoluprácu administratívnych zložiek štátov.	sk
Najprijemnejsim prekvapenim podbrezovskeho futbalu je vsak jeho druholigovy starsi dorast, ktory ako novacik prezimuje na druhom mieste a svojou hrou i umiestnenim pripravil ostatnym ucastnikom doslova sok.	sk
„U bábätka sa síce objavila ľahká porucha dýchania, to sme však zvládli bežnou liečbou. Na krátky čas bolo potrebné zabezpečiť vyššiu koncentráciu kyslíka v inkubátore. Už deň po narodení mohol byť chlapček umiestnený v detskej postieľke a prijíma normálne stravu,“ informovala primárka Neonatologického oddelenia MUDr. Jaroslava Capová.	sk
A teraz nedávno, ako sme boli na detskej onkológii, mne to prišlo hrozne ľúto, takže tým detičkám by som chcel tiež nejako pomôcť,“ dodal Bendig, ktorého plány o rozdeľovaní výhry prekazilo práve vypadnutie z Česko Slovenskej SuperStar.	sk
Herečka tiež tvrdí, že väznicu alebo liečenie navrhuje jediná osoba a tou je jej otec Michael, ktorý ako Lohan dodáva "zjavne nie je pri zmysloch".	sk
A tak sa Gulliver ocitol v krajine Hvajninimov, čiže v Krajine koní. Veľmi sa mu páčili múdri a ušľachtilí Hvajninimovia. Rozhodol sa, že sa poriadne naučí ich jazyk. Všetci v dome mu pri tom usilovne pomáhali. Domáci pán bol taký zvedavý a netrpezlivý, čo Gulliver dokáže, že sám venoval veľa času jeho vyučovaniu. Bol presvedčený, že Gulliver je jahu. Ale jeho chápavosť, zdvorilosť a upravený výzor prekvapovali koňa, pretože takéto vlastnosti jahuovia skutočne nemali.	sk
Vrcholom dnešnej relácie bolo, že potom ako pohrozila Počiatkovi a Miklošovi, že vypne mikrofóny, ak si budú skákať do reči, sama im skákala do reči opakovane, neomalene a na škodu veci, takže v jednej chvíli hovorili naraz všetci traja.	sk
Nie je to také zlé, odkazujú vedci ohrdnutým milencom Napriek lamentovaniu chradnúcich popových hviezd a smoliarskych básnikov, rozchody nie sú tak tvrdé, ako by sa mohlo zdať.	sk
Nezabudnutelna spomienka patri tym, ktori toto sportove dielo od prveho dna vzniku (13. jun 1913) zacali, pokracovali v nom a ktori nie su uz medzi nami.	sk
A to nehovorím ešte o tom, že malá chytila alergiu na kravské mlieko, dvakrát jej museli operovať očká, prekonala aj operáciu nôžky, jednoducho samé hrozné veci.	sk
V okrese Vranov nad Topľou zas hromadné prepúšťanie osemdesiat ľudí oznámila spoločnosť Bukóza Supermarket. Zastaviť zvyšovanie počtu ľudí bez práce tak môžu v neistých časoch len noví investori. "Na východ totiž mieria podniky, o ktorých už teraz vieme, že budú vytvárať nové pracovné miesta," dodal Peregrim.	sk
V prípade vozidiel KIA je to štandardne päť rokov a pri Kia Cee‘d až sedem, a tak vám odpadajú prípadné náklady na ich opravu.	sk
Osetsko má iný príbeh. Keď Argonauti tiahli do Kolchidy pre zlaté rúno, šli vlastne do dnešného Abcházska. Región má vlastné špecifické dejiny. Figuruje v antickej histórií, ktorú mnohí nazývajú európskou, hoci to nie je pravda – antika nie sú európske dejiny, ale stredozemské. A do oblasti Stredozemného mora spadá aj Čierne more.	sk
Za zber, odvoz a zneškodnenie odpadov pre mesto Košice boli výnosy 9,155 mil. € (275 791 000 Sk) a za čistotu a zimnú údržbu boli výnosy 1,546 mil. € (46 578 000 Sk).	sk
Pri zimnej údržbe je prioritou odstraňovanie snehu a námrazy z ciest a chodníkov vedúcich k materským a základným školám, domom opatrovateľskej služby, k miestnym sociálnym, zdravotným strediskám a nemocnici na Antolskej ulici.	sk
Je totiž rozdiel či niekto ide do oblasti s nízkymi hygienickými návykmi, kde napríklad prichádza do kontaktu s domorodým obyvateľstvom a nemá k dispozícii zdravotne nezávadnú pitnú vodu alebo dovolenkuje v exotickej krajine v päťhviezdičkovom hoteli.	sk
Na čele priebežného poradia je Austrálčan Travis Meyer, ktorý si udržal 5 sekundový náskok pred druhým Leighom Howardom z Austrálie a tretím Stefanom Schäferom z Nemecka.	sk
Ako mladé vedenie sme nechceli „prestreliť“ s našimi ambíciami, ale toto je ten základ, ktorý by sme chceli za štyri roky dostať minimálne na takú úroveň, aby sa mohlo už začať stavať.	sk
V skupine žien vo veku od 15 do 24 rokov za tento rok dosiahol priemerný podiel 44 %, najvyšší podiel v tejto cieľovej skupine mal hodnotu 54,7 %.	sk
2. Ak ste už vo fáze „rozohrievacej“, veľmi nepríjemným momentom dokáže byť odhalenie, že ste si práve v tento deň zabudli obliecť vzrušujúcu bielizeň.	sk
Ján Fuzik, predseda Celoštátnej slovenskej samosprávy so sídlom v Budapešti povedal na medzinárodnej konferencii „Slováci v Maďarsku”, že maďarská politika po roku 2003 akoby začala strácať záujem o národnostné menšiny.	sk
Naradostený otecko niekoľko hodín po pôrode zavolal Novému Času a prezradil, ako sa jeho dievčatá majú, aké sú jeho dojmy a ako samotný pôrod prebehol.	sk
"Moja obava je, a nechcel by som to vidieť, že zmena v americkej administratíve, formovanie novej vlády v Izraeli, ako aj sústredenie sa na Irán všetkých prinúti zabudnúť na mierový proces v regióne," povedal Kouchner.	sk
Desať mužov a dve ženy prišli, aby, ako napísali do svojej kroniky „vybudovali nezávislú kolektívnu osadu židovských robotníkov, ktorí nebudú vykorisťovať a ktorých nebudú vykorisťovať.	sk
Ako dôvod udal chladné počasie, ktoré by zo strany záhradkárov mohlo spôsobiť menší záujem o akciu a rovnako zo strany vystavovateľov by nebolo možné ponúkať na výstave niektoré druhy tovaru.	sk
Ale to sa už dozviete sami v nedeľu v relácii Skvelý deň, i keď musím priznať, že tentokrát ma viac ako rozličné procedúry zaujíma to, ako si Patrik poradí so svojimi úlohami.	sk
V tretej poviedke More sa mama (Zdena Studénková) márne pokúša utešiť svojho syna (Paľo Kornúcik), že v rozpadnutom vzťahu všetko funguje tak, ako má, keď si otec nenájde čas ani na oslavu jeho narodenín.	sk
Ako agentúru SITA informovala hovorkyňa Generálnej prokuratúry Svetlana Husárová, generálny prokurátor V. Mečiarovi vysvetlil, že v štádiu, keď nie je verifikovateľná pravdivosť údajov na CD, by to mohlo vyvolať mnoho občianskoprávnych žalôb.	sk
V zemine zadržiava vlahu, nelepí sa na topánky, bráni prerastaniu buriny a jej dlhé steblá sa po zošliapaní previažu natoľko, že ju po okolí nerozveje ani ten najsilnejší vietor.	sk
Zákon sa v prípade spoločností, ktoré vydali verejne obchodovateľné akcie, zameriava aj na stanovenie takzvaného rozhodujúceho dňa pre určenie osoby oprávnenej poberať dividendy a pre uplatnenie práva účasti na valnom zhromaždení.	sk
Neustálym úsilím vinárskych odborníkov sa nakoniec podarilo vybrať územia viníc, ktoré sú schopné rodiť krásne, plné a neodolateľné červené vína, najmä Pinot noire a Cabernet Sauvignon.	sk
Ale zdá sa, že ani jedna z týchto krajín nedospela ku konsenzu o úlohe médií v demokracii a predovšetkým o vzťahu medzi médiami a politikou, píše Medzinárodný tlačový inštitút.	sk
Hovoril som si, vtedy netušiac, že raz na to budem mať vplyv, aké by bolo skvelé, keby mohol prísť americký prezident aj na Slovensko.	sk
Ďalšie zdroje v sume 768 mil. € boli podľa neho pripravené vo forme záruk, 132 mil. € na daň z pridanej hodnoty a ďalšie na hedging.	sk
Jednou z možností je predĺženie doby splatnosti úveru, čím sa klientovi zníži mesačná splátka. Prípadne sa banka dohodne na odklade splátok. Počas tohto obdobia očakáva, že klient preklenie nepriaznivú situáciu.	sk
Microsoft či Lotus vlastnený IBM experimentovali s prepojením IM systémov na iné aplikácie, napríklad textový editor či tabuľkový kalkulátor, aby preniesli komunikačný nástroj do sveta biznisu.	sk
Obaja predstavitelia sa zhodli na tom, že zámerom a ani dôsledkom zákona nie je nútiť Maďarov hovoriť po slovensky, ale regulovať používanie štátneho jazyka vo verejnom styku tak, aby boli všetky informácie dostupné aj v štátnom jazyku.	sk
"Včerajšie rokovanie ministra dopravy a predstaviteľov Európskej komisie vo veci presunu peňazí z jednotlivých operačných programov do Operačného programu Doprava na výstavbu diaľnic potvrdzuje, že máme absolútne nepripravenú a nespôsobilú vládu.	sk
Je ešte príliš skoro hovoriť o tom, ako sa budú vyvíjať nominácie a kampaň, ale ozdravená politika a namotivovaná základňa sú pre úspech republikánov v roku 2012 kľúčové.	sk
Áno, svoje deti poznáte, o tom niet pochýb. Ale viete o nich naozaj všetko, čo potrebujete, aby ste ich mohli čo najlepšie usmerňovať? Alebo sa pre vlastné pohodlie uspokojíte s tým, po čom nemusíte zvlášť pátrať, lebo to v podstate stačí? Skúste porozmýšľať, ako sa k dieťaťu dostať ešte bližšie a uvidíte, ako vám to pomôže pri budovaní vzájomných pút. Určite to stojí za to a v budúcnosti sa vám to vráti aj s úrokmi.	sk
Unavený človek príde domov, pustí si telku a znova to isté, zas ho niekto nasere, ale najhoršie na tom je to, že sa nemôže brániť.	sk
Rád by som bol videl túto scénu na vlastné oči, no mám dôveryhodné informácie, pretože tam moja dcéra, sťaby budúca hotelierka, je na povinnej praxi.	sk
Pochod Budapešťou, vrátane sprievodných podujatí, organizuje zoskupenie maďarských národných socialistov a hungaristov NS Front, ktoré podľa svojej internetovej stránky očakáva účastníkov aj zo zahraničia.	sk
Učebnice dejepisu spoločné pre celú Európu Historici z 21 krajín strednej a východnej Európy rokovali začiatkom októbra vo Viedni, aby vypracovali najmladšie dejiny postkomunistických krajín od prevratových rokov 1989 a 1991.	sk
Na podujatí v Slovenskom inštitúte odzneli úryvky z tejto poviedky ako aj z prvého románu Kapitáňovej v prednese študentiek slovakistiky Univerzity Loránda Eötvösa Andrey Horehleďovej a Anny Ištvánovej.	sk
Podľa finančnej riaditeľky spoločnosti Connex Group pre Česko, Maďarsko a Slovensko Aleny Rušovej „spoločnosť nikdy nepristúpi k zaplateniu takej veľkej sumy, akú ponúkla, za menej ako 66 percent účastín“.	sk
Takto sa manipuluje s ľudmi, už celé stáročia, a tí ktorí pochybujú o pravde sú zakaždým označený za hlupákov, nevzdelancov alebo podvodníkov a všetko, na čo sa pýtajú sú sprostosti.	sk
Na prednom paneli telefónu je dominantný veľký displej a nad „bradou" umiestnená skupina funkčných tlačidiel. Nad štvorsmerným tlačidlom s potvrdzovaním uprostred je zvýšený rámček, o ktorý sa opiera prst, keď sa manipuluje s krytom.	sk
Nebezpečné aerolinky Pozrite si zoznam, ktorý platí v rámci EU Eurokomisár pre dopravu Antonio Tajani v súvislosti s nehodou Airbusu spoločnosti Yemenia zdôraznil, že Únia veľmi skoro navrhne vytvorenie celosvetového zoznamu nebezpečných dopravcov.	sk
Želám malému drobčekovi dlhý a krásny život v zdraví a šťastí a jeho maminke a ockovi veľa radosti z neho a trpezlivosti pri jeho výchove.	sk
Slovensko by malo využiť eurofondy na vedu a vzdelávanie do roku 2013 V školstve možno čerpať európske peniaze v rámci dvoch operačných programov Vzdelávanie alebo Výskum a vývoj.	sk
Aj v prierezovej kategórii automobilov, ktorých základná cena sa pohybuje okolo hranice jedného milióna korún a vyššie, došlo na slovenskom automobilovom trhu v tomto krátkom časovom úseku k významným posunom.	sk
Artmedia by mohla hrať proti Barcelone alebo Arsenalu V piatok na pravé poludnie sa v sídle Európskej futbalovej únie (UEFA) vo švajčiarskom Nyone uskutoční žreb 3. predkola Ligy majstrov 2008/2009.	sk
V referende, ktoré sa minulú nedeľu konalo súbežne s komunálnymi voľbami, tamojší občania tesnou väčšinou rozhodli o zmene ukrajinského mena mesta na maďarské Beregszász.	sk
V liste ZO SR ďalej odporúča, aby sa po porade v ministerskom a poslaneckom klube Slovenskej demokratickej ľavice a po koaličných rokovaniach táto novela predložila ako poslanecký návrh, čím by sa podstatne skrátil čas potrebný na jej prijatie.	sk
Z územného hľadiska bolo najviac dokončených bytov v okresoch Banská Bystrica (261 bytov), Zvolen (118 bytov), Rimavská Sobota (99 bytov), Lučenec (66 bytov) a Detva (65 bytov).	sk
My, teda ľudia z vtedajšieho koordinačného centra Verejnosti proti násiliu, sme nechceli byť revolucionári. Boli sme pri tom, nebola to síce náhoda, ale odrazu sme vstúpili do nového sveta a chceli sme, aby bol lepší. A keďže nikto iný to nemal na práci, tak sme to urobili my. Správali sme sa možno ako Alica v krajine zázrakov, ten zázrak však stál za to!	sk
Demonštrantov schovali za autobus, Medvedev ich ani nevidel Okrem oficiálnych predstaviteľov vítala prezidenta Medvedeva na Slovensku aj skupina demonštrantov z Amnesty International, ktorí protestovali proti potláčaniu ľudských práv v Rusku.	sk
Československá SuperStar Binďov blog Bomba? Jedine spevácka! Bomba? Jedine spevácka! Zdravím všetkých Superstar maniakov, neviem prečo, ale stále mám dojem, že semifinalistky spievajú ďaleko lepšie, ako semifinalisti.	sk
Deň matiek v Békešskej Čabe a Mederi Deň matiek v Békešskej Čabe a Mederi Čabiansky Slovenský klub usporiadal deň na počesť mamičiek a starých mám, ktoré prišli pozdraviť žiaci a škôlkári zo slovenskej školy.	sk
Koncom marca podpísal šéf rezortu zdravotníctva vyhlášku, ktorá priniesla nové formuláre. Od tých minuloročných sa veľmi nelíšia. Paleta ostala rovnako široká. Aj teraz je k dispozícii päť základných tlačív A, B, C, S a X a ďalších osem doplňujúcich listov k formulárom S a X.	sk
Keď sa v roku 1925 objavil v americkom vydaní Vogue, stal sa legendou a je oslavou lásky (žlté zlato), vernosti (červené zlato) a priateľstva (platina).	sk
V čase, keď som tam bola koncom deväťdesiatych rokov riaditeľkou, smerovali sme svoj marketing cielene aj na Slovensko. Neviem, ako je to teraz, ale je určite skupina zákazníkov zo Slovenska, ktorí tam pravidelne dochádzajú. Vidieť to aj podľa značiek zaparkovaných áut.	sk
Spoje cez pracovné dni o 4.58 hod od železničnej stanice a o 14.28 hod zo vstupného areálu železiarní sú pritom zavedené odteraz, kvôli očakávanému nárastu cestujúcich (presun zo zrušených vlakov ŽS).	sk
Zmrzline nedrukujú ani zubári. Ľadové potešenie ťažko skúšaný chrup atakuje vysokým obsahom cukru i mizerne nízkou teplotou. Pravidelnými dávkami napríklad ešte tuhého, hltavo rozhryzeného nanuka si rozbitú zubnú sklovinu vykoledujete za menej než jednu letnú sezónu. So zárukou vrátenia peňazí.	sk
Na tekto krok s veľkou ľútosťou – avšak s ľudským pochopením – reagovali tri desiatky osobností tretieho sektora a médií, ktoré vyjadrili adresátom výhražných listov plnú podporu.	sk
Okresná riaditeľka Hasičského a záchranného zboru v Liptovskom Mikuláši Eva Krajčiová Hasiči momentálne pracujú na utesnení poškodeného uzáveru, aby sa zabránilo dalšiemu úniku výparov.	sk
Nie je výnimočné dostať poukážku na kurz lukostreľby, jazdy na štvorkolke, na let balónom, zážitkový kurz maľovania na hodváb alebo porcelán či poukaz na návštevu zariadenia na zoštíhľovanie alebo poukaz na dovolenku," zhodnotila odborníčka.	sk
Talent na obchody. Žili v Düsseldorfe, Ženeve a v Bruseli. Pri otcovej zaneprázdnenosti prebrala výchovu do rúk prísna matka. Eike začal v roku 1974 študovať na univerzite v nemeckom Aachene metalurgiu. Vydržal však len tri roky. Nemal zlé známky a mnohé predmety ho aj zaujímali, ale škola ho vonkoncom neuspokojovala. Po severonemeckej matke síce zdedil premýšľavú povahu, no po otcovi horúcu brazílsku krv. Neraz si pripadal, ako keby v jeho vnútri narážali na seba oheň s vodou a vytvárali oblaky pary, s ktorými si nevedel rady.	sk
Nehľadajú len informatikov, ale aj ľudí, ktorých dokážu využívať v rôznych oblastiach IT služieb, alebo tiež takých, čo vedia vedomosti nadobudnuté v IT sektore využívať v iných sférach priemyslu.	sk
Z Ondrejskeho jarmoku 26. novembra vecer odvazala alkoholom potrundzeneho a na zemi leziaceho dalsieho bezdomovca J. M. O pol druhej popoludni 27. novembra sa strhla bitka v pivarni na Chalupkovej ulici, kde sa medzi sebou pobili traja muzi.	sk
Auto bolo zakúpené nedávno, nový majiteľ si ho ešte nezaregistroval na svoje meno, dodal Šahin. Iné televízne stanice v správach tvrdili, že v blízkosti výbuchu zatkli akúsi ženu, ktorá vykrikovala rôzne heslá.	sk
Samozrejme, každodenným hosťom bol politik a publicista Milan Hodža, ktorý od roku 1896 do roku 1918 žil v Pešti a po vzniku Československej republiky bol splnomocneným zástupcom vlády ČSR v Budapešti.	sk
Do skupiny "miliardových" bánk sa tak zaradila ako desiata na Slovensku, hoci podľa väčšiny objemových ukazovateľov je dosiaľ jednou z najmenších bánk na trhu.	sk
Po reformách zlepšujúcich podmienky podnikania v SR a vstupe krajiny do EÚ sa Slovensko stáva vyhľadávanou destináciou pre najrôznejšie výrobné prevádzkarne i regionálne centrá na diaľku poskytovaných servisných služieb.	sk
Únosom prezidentovho syna sme sa iba vrátili k tradícii z rokov 1939 až 1945, keď bol človek (žid, Róm, evanjelik, katolícky kritik pomerov) nič a moc všetko.	sk
Od 1. septembra 2005 existuju indikacie, v ktorych moze Navrh vypisat aj vseobecny lekar pre dospelych a vseobecny lekar pre deti, na zaklade nalezu lekara, ktory poskytuje specializovanu ambulantnu starostlivost.	sk
Reagoval tak na eskaláciu násilných nepokojov, ktoré trvajú už od decembra a sú namierené proti politike prezidenta a vládnucej elity ako aj proti nezamestnanosti a vysokým cenám.	sk
Koncom deväťdesiatych rokov použili dve skupiny astronómov celkom novú metódu na meranie vzdialeností veľmi odľahlých galaxií (všetky dovtedajšie metódy dokázali spoľahlivo merať len vzdialenosť oveľa bližších galaxií).	sk
Dobrým príkladom je spoločnosť Magyar Telekom. Išlo o prvú spoločnosť v strednej Európe, ktorú získal Deutsche Telekom (DT). Ten pokračoval v kúpe významných spoločností na Slovensku, v Chorvátsku, Českej republike a najnovšie aj v Poľsku.	sk
1. Umyté a očistené mäso osolíme, okoreníme a upečieme na masti vo vyhriatej rúre domäkka. Počas pečenia podlievame teplou vodou. Upečené mäso pokrájame na rezance s hrúbkou 2 cm, zalejeme výpekom z pekáča.	sk
V pripade, ak je najomca, ktory nezaplatil najomne a uhrady za plnenia poskytovane s uzivanim bytu z objektivnych dovodov v hmotnej nudzi, predlzuje sa vypovedna lehota o ochrannu lehotu, ktora trva sest mesiacov.	sk
Nečakal som to, ale prijal som to s chladnou V Trenčíne je doma aj o rok starší útočník Tomáš Záborský, ten si však svoj reprezentačný debut odkrútil už v príprave na MS 2010.	sk
Ako Bonello ďalej informoval, jedným z významných problémov, ktoré Malta na svojej ceste k prijatiu jednotnej európskej meny zaznamenala, bol "vysoký objem hotovosti v obehu.	sk
Vzniknúť by mala aj nadácia financovaná z rozpočtu, ktorú by príslušníci maďarskej menšiny mohli kolektívne využívať podľa vlastného uváženia na udržanie a rozvoj svojej národnej identity.	sk
Skúšobná preprava cez slovenskú sieť mala vtedy ukázať, že ľahkú a kvalitnejšiu ropu v sieťach, ktoré plnila a plní iba ťažká ruská ropa, firma zvládne.	sk
Len toľko si žiadala od osudu, aby kvôli chorobe nemusela opustiť svoj ateliér na brehu maďarského mora – svoj čarovný kútik na výrobu emailových skvostov.	sk
V istom momente sa zhora spustili tri krištáľové lustre, ktoré na fialovo nasvietenom pódiu krásne kontrastovali svojím žltým svetlom a všetko dostalo akýsi kabaretný nádych.	sk
Slovenské rody prinášajú trojdielnu dramatickú rekonštrukciu jeho pohnutého života, vychádzajúc z oficiálnej historiografie, ale aj z najnovších faktov, ktoré archeologický výskum v Barguzine v Rusku predložil odbornej i laickej verejnosti.	sk
Členovia Klubu poslancov CSS ZväzOK, pripravení aktívne, otvorene a priebojne politizovať, sa zároveň zaviazali zastupovať a realizovať hlavné ciele svojich organizácií nezávisle od straníckej politiky.	sk
Sú však aj také, ktoré nespĺňajú technické parametre a na prevádzku nemajú osvedčenie, ale plnia svoj základný cieľ – pomáhajú ľuďom dostať sa na druhý breh.	sk
To bude spĺňať výstavba na Pribinovej ulici v Bratislave, kde stavia írska firma Ballymore Properties, či River Park, ktorý na nábreží Dunaja postaví J&T Global (TREND 3/2004).	sk
V návrhu sa už teraz nachádza množstvo kontroverzných častí, z ktorých najväčší negatívny ohlas v zahraničí vyvoláva uzákonenie volebného práva aj pre zahraničných Maďarov.	sk
"Na druhej strane Slovenská sporiteľňa je jedným z posledných cenných a skutočne strategických podnikov a je nereálne uvažovať o predaji väčšinového balíka jej akcií," zdôrazňuje.	sk
Zomrel režisér a scenárista Luis García Berlanga V sobotu 13. novembra zomrel vo veku 89 rokov španielsky režisér a scenárista Luis García Berlanga, ktorý..	sk
Som presvedčený, že bez ohľadu na to, v ktorom štáte si Slováci založili rodiny, vláda SR musí pomáhať pri udržiavaní, formovaní potrebných väzieb s ich koreňmi, s domovinou, s vlasťou.	sk
Miklós pre agentúru SITA v piatok zároveň zdôraznil, že odobrenie navrhovaného presunu D. Tittela z riaditeľského kresla na post šéftrénera Slovana je plne v kompetencii predsedu predstavenstva a spolumajiteľa klubu Ivana Kmotríka.	sk
Spolu s ním je obžalovaný šéf zemplínskeho podsvetia Branislav Adamčo. a jeho dvaja kumpáni Nikola P. a Jozef B. Hlavné pojednávanie sa začne 7. decembra.	sk
Dvojaké občianstvo trápi skôr politikov ako ľudí, ktorých by sa malo týkať Kontroverzný maďarský návrh dvojakého občianstva stále zamestnáva politikov na oboch brehoch Dunaja.	sk
Sarkozy utrpel v regionálnych voľbách veľkú porážku Na protivládnej demonštrácii v Bangkoku sa zúčastnilo 30.000 ľudí Kráľovná musela počkať, Carla a Nicolas dostali chuť na sex!	sk
Najnovší zväzok inštitútu redakčne pripravili známy historik János M. Rainer, autor viacerých monografií, vrátane rozsiahleho portrétu martýra maďarskej revolúcie, popraveného premiéra Imreho Nagya, a jeho kolegyňa Magdolna Baráthová.	sk
Nemenovaná hovorkyňa vyjadrila ľútosť nad "ujmou spôsobenou nevinným civilistom", zdôraznila však, že "je to (palestínske hnutie) Hamás, kto sa rozhodol operovať zo srdca civilnej oblasti a používa civilistov ako živé štíty".	sk
Absolútna majsterka sveta z roku 2005 Kapranovová, ktorá prišla vinou pokazeného vystúpenia s kužeľmi o olympijskú medailu a skončila v Pekingu na nepopulárnom 4. mieste, prišla do Bratislavy vo veľkolepej forme.	sk
V tomto štádiu, keď investor môže ešte rokovať s inými krajinami a nie sú ani jasne stanovené detaily, by zverejnenie niektorých informácií mohlo rokovaniam uškodiť.	sk
Do vody by ste mali vkročiť, len ak má nad tridsaťpäť stupňov, a to zrejme nemá žiaden bazén ani more,“ šokuje lekárkin krajan – masér.	sk
Každá karta obsahuje symboly vyjadrujúce určitý druh energie a my si zvolíme vždy práve tú, ktorá je synchrónna s naším momentálnym energetickým vyžarovaním, zrkadlí náš aktuálny duševný stav a energiu.	sk
Slovensky polovnicky zvaz pocas celeho roka rozvija vztah deti k prirode, vedie ich k jej ochranovaniu, vyvrcholenim tohto usilia bolo celoslovenske kolo v Osrbli.	sk
Práve o tom je druhé vydanie úspešnej publikácie dvojice skúsených autorov, ktorí pri jej zostavení vychádzali nielen z osobných skúseností, ale aj z tých najlepších domácich a zahraničných súčasných poznatkov.	sk
Majirský dodal, že jedno z ich áut zablokoval skrížený poľský kamión pri obci Sedlice a preto žiadajú vodičov, aby umožnili prejazd pluhov a posýpačov, ktoré sa potrebujú dostať na určené miesta.	sk
Seriál, ktorý začíname dnes, bol inšpirovaný starými kresbami a plánmi, deponovanými vo Východoslovenskom múzeu a nedávno „vykutranými" počas fyzickej kontroly a štúdia toho, čo vlastne depozity obsahujú.	sk
“ Aby bolo jasné, Lea mala už na výške stokrát viac chlapov ako my a teraz je už deväť rokov šťastne vydatá a porodila dve deti!	sk
Namiesto novej pýchy centra Popradu stále veľká betónová diera Pred 4 rokmi velká sláva na čele s prezidentom republiky pri ukladaní základného kameňa, dnes len vybetónovaná diera so základmi pri centre Popradu.	sk
Aby poisťovňa zrazu neostala bez peňazí – veď v roku, keď škoda vznikla, žiadne rezervy nevytvorila, lebo o prípade nevedela – tvorí špecifický druh rezerv.	sk
Projekt Step by step #2 bude na festivale Use the city 2010 uvedený v premiére, odohrá vo verejnom priestore a bude založený nielen na práci s priestorom, ale aj na tanci, videu či piesňach od Brechta, Treneta a iných.	sk
Medzi vhodné, resp. zdravé a ľahko stráviteľné strukoviny sa radí červená šošovica, čierna fazuľa, cícer a sójový syr tofu. Svoju dôležitú rolu hrá aj kombinácia – čo skombinujeme s čím. Hodí sa paradajka s fazuľovu a šošovica s ryžou, bije sa však hrach s cibuľkou. Odborníci na výživu prišli tiež na to, že najľahšie zo všetkých úprav strukovín sú stráviteľné kaše a polievky. Platí aj zásada nekombinovať bielkovinu s ďalšou bielkovinou. (Mäso či vajcia so strukovinou).	sk
Z jeho posledných postáv, ktoré naštudoval v Opere SND, treba spomenúť Ferranda vo Verdiho Trubadúrovi a Gremina v Eugenovi Oneginovi v réžii Petra Konwitschného.	sk
Výborný výkon okorenil ešte asistenciou pri poslednom góle do prázdnej bránky Atlanty a prebojoval sa tak na čelo kanadského bodovania spomedzi slovenských hráčov pôsobiacich v NHL.	sk
Okrem bezplatnych predstaveni pre deti skolskeho veku, odovzdavalo kino podporu Cervenemu krizu, na vianocne dary a stipendia pre chudobne deti, na skolske pomocky, atd.	sk
Počet nových žiadateľov o podporu v nezamestnanosti sa zmenšil o 20 tisíc na sezónne upravených 368 tisíc, čo predstavuje najnižšiu úroveň od mája 2008.	sk
Občianske združenie pacientov a ich blízkych Epiklub v súčasnosti pracuje na projekte edukácie učiteľov, ktorého cieľom je integrácia detí s epilepsiou v oblasti vzdelávania, keďže v škole môžu dosahovať rovnako dobré výsledky, ako zdravé deti.	sk
Košickí regionálni poslanci pripomínajú, že na území KSK celé stáročia žijú vedľa seba občania rôznych národností, vierovyznaní, kultúr a názorov, pričom tolerancia a vzájomná úcta patrili k prirodzenými prejavom.	sk
Podnik vzhľadom na postupné oživenie dopytu dosiahol vyššie predajné objemy oproti očakávaniu. quotS počtom 39 530 áut sme prekonali svoj deklarovaný cieľ pre minulý rok a predaj sa medziročne zvýšil o 7 %,quot uviedla spoločnosť.	sk
Regionalne noviny obcanov Brezna, Horehronia a Stredneho rudohoria Rozhovor s ludovym rezbarom Janom Pindiakom z Helpy Chcem robit, kym ruky budu vladat Ziju medzi nami, su nenapadni, jednoduchi.	sk
Veľká väčšina týchto kresťanov sú arabsky hovoriaci Palestínčania, ale v niektorých cirkvách sú aj židovsky hovoriace skupiny veriacich, ktoré chcú sprítomňovať kresťanské posolstvo a svedčiť o ňom v izraelskej spoločnosti.	sk
Iniciatíva Stavebná polícia popri sprísnení pokút a nových sankciách zároveň navrhuje, aby bol uzákonený trestný čin aj pre časté prípady stavieb v centrách miest bez stavebného povolenia či odstraňovanie historicky cenných budov bez búracieho povolenia.	sk
Svetové ceny potravín dosiahli v januári historické maximum Index cien potravín v prvom mesiaci tohto roku vzrástol na 230,7 bodu, čo je najviac od roku 1990, kedy sa začalo s jeho meraním.	sk
Pritom aj keď sa v roku 1997 doktorandi dostali so svojimi štipendiami do ôsmej platovej triedy a tie sa zvýšili približne o štyritisíc korún, nepôsobia motivujúco.	sk
"čerstvo" pribudol súboj s rakúskym klubom najvyššej súťaže SV Mattersburg (v lete do tímu prišiel Tomáš Sedlák z Ružomberka a interes je aj o Juraja Czinegeho z Petržalky, pozn.	sk
Zvieracie vzory stále nevychádzajú z módy a ich autentickosť podporíte, ak si vyberiete napríklad leskimo. Okrem umelých vláken obsahuje aj vlnu a dlhšie vlasy v zime príjemne zohrievajú.	sk
Politická reklama sa nesmie vysielať v časoch, ktoré sú v rozhlasovom a televíznom vysielaní vyhradené reklame, alebo využívať rozhlasovú a televíznu reklamu na vysielanie politickej reklamy v rámci kampane.	sk
Poznám ich veľmi dobre aj tie ich klamstvá ja na ich mieste zapchám hlavu do piesku ako pštros a oni sa ešte idú handrkovať,že majú pravdu.	sk
Dôsledkom je, že kým ešte v roku 1999 na trhu Veľkej Británie dominovali francúzske vína, dnes je hlavným dodávateľom vín na britský trh Austrália.	sk
Ak sa stat odmietol podielat na sanovani problemov s nebankovymi subjektmi, pricom islo o vlastnych obcanov a stat tu (ne)zohral ulohu garanta statopravnho poriadku; nevidim dovod angazovat sa v dlhu Grecka.	sk
Francisco Everardo Oliveira Silva, známy pod umeleckým menom Tiririca, dostal vyše 1,3 milióna hlasov v prezidentských a kongresových voľbách v brazílskom štáte Sao Paulo.	sk
Som rada, ze si mi to ozrejmil Z tejto diskusie boli odstránené príspevky porušujúce Kódex diskutujúceho alebo nesúvisiace s témou (1) ak ich predsa chcete zobraziť, musíte sa najskôr prihlásiť.	sk
Investor začal práce aj na výstavbe avizovanej administratívnej budovy v areáli, ktorá má vyrásť na rohu ulíc Štúrova a ČSA. Zatiaľ sa kope jama pre základovú dosku. Administratívna budova Veža Mlyny bude na desiatich poschodiach zahŕňať kancelárske priestory s celkovou prenajímateľnou plochou šesťtisíc štvorcových metrov pre zhruba 600 zamestnancov.	sk
Prezident Fischer ocenil spontánnu reakciu obyvateľov Andau, rakúskych charitatívnych organizácií a Rakúskej armády, ktorí utečencov vítali a poskytli im po príchode do Rakúska potrebnú pomoc.	sk
Guangzhou Honda k svojmu konceptu Linian zatiaľ neuvádza bližšie technické údaje, no moder ne tvarované vozidlo by sa v sériovej podobe malo objaviť na čínskom trhu v roku 2010.	sk
Druhá veža obsahuje aj heliport vyčnievajúci z vrcholu. Ten však nemá byť určený len pre pristávanie vrtuľníkov, ale i pre koncertné podujatia a tí majetnejší si ho budú môcť prenajať pre súkromné akcie. Tesne pod vrcholom sú obe veže prepojené obrovským mostom cez niekoľko poschodí, ktorý poskytne rekreačný priestor pre verejnosť.	sk
Predvianočné obdobie v čabianskej slovenskej škole Posledný týždeň pred vianočnými prázdninami v Slovenskom gymnáziu, materskej a základnej škole a žiackom domove v Békešskej Čabe tradične prináša rad programov pod názvom Slovenský týždeň.	sk
“, ktoru predniesla Alena Plaskova, predsedkyna Ceskej spolocnosti pre akost, Praha, „Spolocenska zodpovednost nie je len o riadeni organizacii“, ktoru predniesla Růzena Petřikova, riaditelka Domu techniky Ostrava.	sk
Fotograf a jaskyniar Pavol Kočiš v kolekcii 40 farebných fotografií predstavuje málo známy tajomný svet podzemných jaskýň a činnosť jaskyniarov pri jeho objavovaní a ochrane.	sk
Šťastie však aj tentoraz stálo na Füleho strane, keď vystupoval ešte pred Želevovou a zákonodarcovia EĽS vtedy prakticky nemali žiadny dôvod sa mu pomstiť za neúspech vlastných kandidátov.	sk
Pána Mečiara si veľmi ctím, zaslúžil sa o vznik Slovenskej republiky a je to najrozumnejší muž, ktorého poznám. Toto povedal Vysaník v roku 2008, po kauze Veľký Slavkov, takže ste sa zrejme nerozišli v zlom.	sk
Jan Kraus sa zase posťažoval, že si zatiaľ nezvykol na dvojicu moderátorov a Prachař s Pycom sú to jediné, čo mu na šou prekáza.	sk
Úroveň škôl môže najlepšie posúdiť iba ARRA (Akademická rankingová a ratingová agentúra), do jej hodnotenia sme sa spomedzi súkromných škôl zatiaľ zapojili iba my.	sk
Bývalá vláda Roberta Fica reagovala na maďarský zákon o občianstve tak, že občan SR, ktorý po 17. júli 2010 požiadal o štátne občianstvo inej krajiny, tak slovenské stratil.	sk
Na otázku, čo jej tu prekáža, pre Pravdu už dávnejšie povedala, že mnohí Slováci podľa nej nemajú pocit, že mesto im v dobrom zmysle slova patrí.	sk
"Je mladý, plný sily, šikovný a ctižiadostivý – pravý príklad pre mladých aj starých nielen v Juhoafrickej republike," doplnil ho šéf organizačného výboru Danny Jordaan.	sk
Kontrolu účelového vynakladania prostriedkov z úveru robí banka nielen porovnaním fotodokumentácie s predkladanými faktúrami, obhliadky robia niekoľkokrát aj osobne jej znalci. Niektoré si za to účtujú poplatok, iné nie. Napríklad Istrobanka si za túto službu pýta tisíc korún. Nezanedbateľné náklady vzniknú klientovi vtedy, keď banky požadujú pri uvoľnení jednotlivých tranží posudok externých znalcov.	sk
Predseda Celoštátnej slovenskej samosprávy Ján Fuzik prítomných oboznámil s kultúrou Slovákov v Maďarsku a zdôraznil závažnosť inštitúcií CSS, ktorým pripadá za úlohu zastrešiť pole kultúry.	sk
Väčšina si ako typického predstaviteľa danej epochy predstavuje chlpatého človeka zaodetého v kožušine s kyjakom v ruke, ako behá po lese, škrieka a svojim kyjakom mláti do všetkého navôkol.	sk
Medzinárodná ratingová agentúra Standard & Poor's v utorok znížila rating Grécka, ktorý sa tak dostal do špekulatívneho pásma a znížila aj rating Portugalska, keďže investori sa obávajú, že by politický tlak mohol blokovať záchranný balík pre Grécko.	sk
Podľa predsedu poslaneckého klubu KDH Pavla Hrušovského koalícia neobišla nikoho. „Poslanecký klub SaS o tom vedel,“ uviedol pred novinármi.Hrušovský v odsunutí prerokovania zákonov nevidí problém. „Takto sa rozhodla väčšina,“ povedal s tým, že v koalícii sa dá takto fungovať.	sk
Okolo dvesto vzácnych exponátov, vrátane reliéfneho bloku s vyobrazením Nefertiti či predmetov z hrobiek faraónov môžete uvidieť každý deň okrem utorka vo výstavnej sieni na Žižkovej ulici v Bratislave.	sk
Prvých obyvateľov by mala lokalita privítať začiatkom roka 2010, s výstavbou plánuje spoločnosť začať v lete 2008. Celkové náklady sa aj vďaka jednoduchosti konštrukcie pohybujú vo výške 300 miliónov korún.	sk
Spolutvorca zákona – primátor hlavného mesta Andrej Ďurkovský mal pri príprave zákona na mysli predovšetkým veľké projekty – obytné súbory alebo administratívne budovy, ktoré budujú množstvo parkovacích miest.	sk
V súčasnosti je ďalší rozvoj infraštruktúry služieb koordinovaný so zámerom oživiť záujem turistov o Cyprus a pritom zachovať jeho prírodné osobitosti a kultúrne pamiatky nedotknuté.	sk
Iný hovorca EK, Antony Gravili, vyjadril presvedčenie, že stredajší quotvážny útokquot nijako nesúvisel so snahami získať prístup k dôverným dokumentom týkajúcim sa nadchádzajúceho summitu.	sk
Úžitkové autá sú pre ne mimoriadne dôležité, pretože sú spolu s technológiami jedna z dvoch komodít, ktorých podiel na celkových obchodoch je významný a zároveň vykazuje dynamický rast.	sk
Priemyselný park v Rožňave vyrastie v areáli bývalého štátneho podniku Železorudné bane na ploche približne 18 hektárov s možnosťou jeho rozšírenia na 28 hektárov.	sk
Koordinované výbuchy, ktoré sa odohrali len niekoľko stoviek metrov od prísne stráženej Zelenej zóny v centre Bagdadu, sú najvražednejším útokom v Iraku od augusta 2007, kedy pri útokoch v jezidskej obci Kahataníja zahynulo vyše 500 ľudí.	sk
Európsky systém transferu kreditov vznikal v rámci programu SOCRATES a ERASMUS ako nástroj na prepojenie vzdelávacích inštitúcií s cieľom rozšírenia študijných možnosti pre študentov v rámci Európskej únie.	sk
Znalkyňa na súde odporučila Davidovi nariadiť ambulantnú psychiatrickú liečbu, pretože je predpoklad, že by mohol opäť páchať trestnú činnosť! David, ktorý nemá ukončenú strednú školu, je podľa znalkyne jednoduchá osobnosť, egocentricky zameraná. Nemá kamarátov a potrebuje na seba upozorňovať.	sk
Doktora Sýkoru („bude treba, chlapci, aby ste to tu nejako rozhýbali“) zo sekretariátu českého direktora, žienky z osobného oddelenia, nad ktorými vyniká najmä súdružka Pandulová, šéfka CZV KSS.	sk
Takže naše celebrity majú v ústach oslnivobiely gýč, na hlavu si môžu dať rozsvietený kryštálový luster a budú in. A vy, čo tu meliete o akejsi závisti, vyšpárajte si zpomedzi zubov včerajšie mäso a dobrú chuť.	sk
2. ) zúčastnili zástupcovia Slovenskej správy ciest, oblastného strediska Správy a údržby ciest PSK, polícia, hasiči a pracovníci Krajského úradu pre cestnú dopravu a pozemné komunikácie v Prešove.	sk
Mimo otváracích hodín a počas víkendov je Papkáčik vhodným miestom pre usporiadanie akcií, veľkých aj menších svadieb, promócií, osláv a firemných akcií v počte cca do 90 osôb.	sk
2009 Zimné počasie je v nedohľadne Vo vzduchu je príjemná jeseň Ani v najbližších dňoch sa počasie príliš nezmení a čaká nás príjemná jeseň.	sk
Prezident Slovenskej rektorskej konferencie Juraj Stern takýto argument neprijíma, lebo aj ostatné vysoké školy sú podľa neho v budovách odkázaných na údržbu a rekonštrukciu.	sk
Finančné problémy SE vyzerajú bez výdatnej pomoci štátu natoľko komplikovane a neriešiteľne, že každá demokratická vláda, ktorá sa pokúsi držať ich pod pokrievkou, zákonite na to doplatí.	sk
Stretnutie s madarskými, nemeckými a slovinskými firmami V stredu 7. novembra sa v Nitre uskutoční Medzinárodné kooperačné stretnutie, ktorého súčasťou bude možnosť uskutočniť obchodné rokovania s nemeckými, maďarskými a slovinskými firmami.	sk
Tento rok sa ich v meste peňazí zišlo z celého sveta okolo 800, predvlani, keď boli časy ešte rozšafné, ich bolo 1 300. Jednou z hlavných tém bola strata dôvery klientov.	sk
Pre mnohých liberálov a ľavičiarov by bol Tiso podozrivý aj bez jeho zlyhaní – už len tým, že bol katolíckym kňazom, ktorý nemal rád liberalizmus a jeho vzburu proti Bohu.	sk
Aj aktívna zadná časť mozgu, optická oblasť, znamená, že človek niečo vidí, nevieme však, že čo vidí, a už vôbec nie, čo všetko sa v nás pri tom odohráva.	sk
Vyčíňanie augustových červov Blaster a Sobig spôsobilo napríklad meškanie vlakov americkej spoločnosti Amtrak, zatvorenie bánk v Nórsku a prerušenie internetových služieb v singapurských obchodných domoch.	sk
Nie je bez zaujímavosti, že najviac tohto koňaku sa v strednej Európe za posledné 2 – 3 roky predalo na Slovensku. Konkrétne v nitrianskom hoteli Zlatý kľúčik – 12 fliaš. Úspešný predaj si, samozrejme, všimli aj priamo u výrobcu a hotel pod Zoborom sa tak stal členom ich špeciálneho programu Pevnosť Ľudovíta XIII., v rámci ktorého im poskytuje okrem koňaku aj zodpovedajúci servis a vyškolenie personálu. Okrem histórie a výroby im tak ambasador značky Patrick Mariuz, človek, ktorý tejto koňakovej ikone zasvätil celý život, predviedol nedávno aj rituál servírovania.	sk
Dlhoročný líder podľa nich svoje rozhodnutie oznámi na utorňajšej tlačovej konferencii, pričom sa očakáva, že vedenie DPS bude na jeho miesto nominovať podpredsedu vlády a ministra financií Igora Lukšiča, ktorý je Djukanovičovým blízkym spojencom.	sk
Chceli sme osloviť všetkých 5 100 v oboch spoločnostiach a vyše 3 000 sa priamo zúčastnilo na týchto stretnutiach, kde sme vysvetľovali, čo chceme dosiahnuť, ako to chceme dosiahnuť.	sk
Proti výstavbe NEZ, ktorý je lokalizovaný blízko obytnej tóny, sa postavila verejnosť i nové vedenie mesta. Občianske združenie Trebišov nahlas už získalo pod petíciu približne 9 000 podpisov a snaží sa zabrániť výstavbe aj súdnou cestou.	sk
Ak nebude známe po štyroch pretekoch, tak v prípade rovnosti nominačných bodov príde na rad rozstrel v piatych pretekoch, ktoré sa tiež uskutočnia na Liptove v rámci finále Medzinárodných tatranských slalomov,“ dodal.	sk
Patrí k mladším súrodencom Microsoftu, IBM či Apple, teda k firmám, ktoré sa z malých vývojových dielní vyšvihli na hviezdy elektronického a burzového neba.	sk
Počas nasledujúcich štyroch rokov by sa mal podľa jeho prepočtov celkový kôš taríf zvýšiť zhruba o 30 percent s najvyšším rastom pri poplatku za mesačný nájom.	sk
Aby aj v rozhodujúcich chvíľach mentálne dospeli a boli psychicky odolní nie iba voči tlaku športovej verejnosti, ale aj voči nevyberaným atakom súperových hráčov na ihrisku i mimo neho.	sk
"Niektorí páni asi zabudli, že sme im poskytli zadarmo televízne práva, ktoré sme zakúpili za 1,27 milióna eur, poskytli sme im 330 000 eur na kamerové systémy z rozpočtu SFZ a dali sme 100 000 eur na rozbeh aparátu a prenájom priestorov pre ÚLK.	sk
Plány do budúcnosti hovoria o prepojení informačného webu na centrálny register školstva, o elektronickej prihláške na vysoké školy, ale aj prepojení na informačné systémy vysokých škôl.	sk
Informácie o prítomnosti Hurbana zrejme vychádzajú z knihy I. Houdka a I. Bohuša Osudy Tatier (1976) a napriek tomu že som na ich nesprávnosť viackrát v tlači upozornil, majú stále tuhý život.	sk
Vedci zistili, že kyselina listová, cholín, betaín a vitamín B12 uvoľňujú v bunkách chemickú zlúčeninu methyl, ktorá dokáže besný gén upokojiť a vrátiť do normálu.	sk
Keďže popredných homeopatov nie je toľko, tak ich poznám a žiadne z nich nie je obchodník, iba sedí na zadku, navštevuje tisícky hodín seminárov a rozmýšľa, ako by pochopil čo najviac pacientov.	sk
V súvislosti s neúčasťou niektorých stálych členov na poslednom zasadaní výboru poznamenal, že za znížením počtu zasadajúcich členov ako aj za redukciou periodicity zasadaní treba vidieť snahu o urýchlenie a zefektívnenie práce výboru.	sk
Vyhlasovateľom Envirofilmu je MŽP, organizátorom Slovenská agentúra životného prostredia Banská Bystrica (SAŽP) v spolupráci s Úniou slovenských televíznych tvorcov, Slovenskou televíziou a mestami Banská Bystrica, Banská Štiavnica a Zvolen.	sk
"Ak všetko pôjde ako sa dnes predpokladá, tak to môže byť podobná situácia, ale aby nastala, je veľmi dôležité priniesť k spoločnému stolu čo najviac mandátov.	sk
Najstarsimi liecivymi rastlinami v Egypte boli lan, znamy uz okolo roku 4000 pred n. l., figovnik v roku 2000 pred n. l. a mata o osem storoci neskor.	sk
Zamlčaný protipól neskôr vyšiel v plnom znení aj v maďarčine, nemčine a angličtine a dodnes je jeden z najčastejšie citovaných prameňov pri spracúvaní najnovšej histórie Slovákov v Maďarsku.	sk
Na otázku z pléna s akými úrokovými sadzbami môžu developeri počítať v budúcom roku, sa všetci diskutujúci zhodli v tom, že cena peňazí v najbližšom období porastie. Podľa Slavky Nagyovej, riaditeľky projektového financovania Tatra banky bude záležať od rizikovej marže banky, každá má pritom inú cenovú politiku. „Určite to bude drahšie ako v minulosti. Existujú u nás banky, ktoré ako keby nezaznamenali, čo sa deje na realitnom trhu a sú také, ktoré výrazne zdraželi.“	sk
• Mimoriadne vzrástlo používanie drog medzi mládežou a jej pašovanie, zisk z predaja týchto drog je využívaný na podplácanie vládnych úradníkov s cieľom získať ich podporu a mlčanie, na financovanie volebných kampaní.	sk
Všeobecná zdravotná podľa hovorkyne Petry Balážovej nepotrebuje žiadne zmeny na to, aby naďalej dodržiavala zákonom stanovenú minimálnu mieru platobnej schopnosti. „Predpokladáme jej bezproblémové zabezpečenie, tak ako v predošlých viac ako dvoch rokoch fungovania,“ konštatuje. Dodáva, že poisťovňa bude schopná uhrádzať záväzky aj v prípade, ak do nej nebudú nútení prestúpiť všetci poistenci, za ktorých platí poistné štát.	sk
Ako sa mnohí stotožnili s Mečiarovým brutálnym režimom, ako si niektorí zatvárali oči pred korupciou bielych golierov v Dzurindovom režime a koľkí sa správajú oportunisticky voči Ficovmu režimu, ktorý dáva svoju moc a skorumpovanosť najavo ešte okatejšie.	sk
STV má náhradu za Závodského Moderátora diskusnej relácie O päť minúť 12 Branislava Závodského nahradí podľa informácií SME Radovan Slobodník, ktorý už na STV moderuje Správy a komentáre.	sk
Z Líbye už evakuovali 16 tisíc občanov Číny Takmer 16 tisíc občanov Číny už evakuovali z nepokojnej Líbye, kde si ľudové povstanie už vyžiadalo stovky mŕtvych, informovali úrady v Pekingu.	sk
V Anglicku, alebo kdekoľvek, kde spoločnosť prejavuje skutočný záujem o hudobné dianie by to mohlo byť miesto, kde chce každá kapela túžiaca po vzostupe odohrať svoj prelomový koncert.	sk
Dokonca sa zdá, že ak táto reprezentácia vydrží spolu ešte rok či dva, budeme mať po dlhom čase výber, na ktorý budú fanúšikovia právom hrdí.	sk
Neviete,nekomentujte,staci byt len clovekom so srdcom na spravnom mieste Nech sa nikto nehneva,ale dotyčná pani,ktorá sa stretla s predstavitelkou Šeherezady písala list a opisovala v nom chorobu svojho syna a,že ona ma cukrovku.	sk
Nové bankovky s nominálnou hodnotou 1000 HUF Od 10. apríla budú v Maďarsku v obehu nové bankovky s nominálnou hodnotou 1 000 HUF, ktoré budú mať vylepšené bezpečnostné znaky.	sk
Napriek tomu, že im to neprikazuje žiaden zákon, naplno, v rámci voľného času, na úkor kamarátov či rodiny robia to čo považujú za správne, za verejnoprospešné.	sk
Literárny fond teda nie je žiadny veľký „tunel", ale s nezmyselnosťou hraničiaca inštitúcia, ktorá strpčuje život mnohým (dvojpercentnou daňou), zásadným spôsobom nepomôže nikomu, no poteší viacerých.	sk
O tom, v čom sa podobajú témy, črty a vyjadrovacie prostriedky v ich umeleckej tvorbe, sa môžete presvedčiť na výstave s názvom Od súmraku do úsvitu, ktorú v bratislavskej galérii SODA otvorí v utorok slávnostná vernisáž.	sk
Zdôraznil tiež, že krajiny EÚ musia zabrániť rozvráteniu svojho pracovného trhu či už z geografického alebo profesionálneho hľadiska, a to nekontrolovaným prílevom pracovníkov v rámci jednej profesie do určitého, napríklad pohraničného regiónu.	sk
Právny zástupca Howard Weitzman, ktorý má po Jacksonovej minuloročnej smrti na starosti jeho majetok, uviedol, že ak spevák nemá s daňovými úradmi k dnešnému dňu vyrovnané účty, určite dôjde k náprave.	sk
Opýtali sme sa R. L. de Bruina, či skutočne verí, že vo svete existujú majitelia novín, čo nemajú záujem ovplyvňovať čitateľov v súlade s vlastnými obchodnými, alebo politickými záujmami.	sk
Môže sa zdať, že podnikať v Las Vegas v oblasti kasín a počítačov je osvedčená vec. Možno pre dnešného pozorovateľa. Lenže Sh. Adelson začal s Comdexom v dobe, keď čosi podobné svet nepoznal. Venetian zasa naučil Las Vegas pozerať sa na zábavu iným štýlom, pretože centrom hotela sa nestalo kasíno, ale prezentačné priestory. Sh. Adelson uspel aj s oslovením biznis klientely, hoci prvotne tiež narážal na skepticizmus okolia. Las Vegas bolo predsa destináciou dôchodcov.	sk
Takto sa to opakuje každý den a každý den sa ľudia znovu a znovu rozčuľujú nad neskorým začiatkom,nad množstvom reklám,nad skráteným dielom ale neprestanú pomáhať markíze v jej biznise.	sk
Čiže pri troche fantázie by ich hlavnou životnou nepríjemnosťou na Marse bol akurát pobyt pri nízkych teplotách počas toho krátkeho času, keď by voda bola kvapalinou.	sk
Ceny splatností nad päť rokov sa pohybujú na porovnateľnej úrovni ako euro IRS (výnos okolo 4,95 %), čo svedčí o presvedčení zahraničných bánk, že sa Slovensko do tohto obdobia zladí v úrokových sadzbách s eurozónou.	sk
Bratislavský závod Volkswagen Slovakia vyrobil počas svojej histórie už dva a pol milióna automobilov. Výrobné počty dnes zaokrúhlil hnedý hybridný Volkswagen Touareg, ktorý si objednal zákazník z Nemecka.	sk
Ešte raz Tvrdošínu popriala šťastena a to vtedy, keď rozhodca po druhej žltej karte vylúčil domáceho hráča a Tvrdošín hral presilovku až do konca.	sk
Pri invázii Gruzíncov zahynulo 1492 Osetov Orgány gruzínskeho odštiepeneckého regiónu Južné Osetsko zverejnili celkový počet obetí vojenského konfliktu s Gruzínskom, zomrelo pri ňom 1492 Osetov.	sk
Spoločnosť prevádzkuje viac ako 150 liniek v 21 štátoch, disponuje 26 lietadlami Airbus A320 s priemerným vekom tri roky a zamestnáva vyše tisíc pracovníkov.	sk
Môžeme tu donekonečna diskutovať, podopierať svoje tvrdenia linkami, videami a následne hneď o nich pochybovať, ale nikto mi nevyvráti to, že najväčšiu neprávosť cíti ten, na ktorom samom je tá neprávosť páchaná.	sk
Reakcie z Budapešti nenechávajú pochýb, že zákon, ktorý „je v Európe bezprecedentný“ (celá maďarská scéna), chcú nastoliť cez Brusel ako exemplárnu kauzu porušovania menšinových práv a „neeurópskeho“ správania členského štátu.	sk
Cize mili nasi politici by sa mali okamzte zacat starat o to aby obcania slovenska,teda aj madarskej narodnosti, radikalne zacali pocitovat EKONOMICKU nadradenost nad madarskom.	sk
Projektová manažérka prešovskej kandidatúry Anna Mišinová hovorí, že písanie projektov, ktorými chce mesto uspieť u výberovej komisie, je dobrá príprava na žiadanie o dotácie z eurofondov. Podotýka, že Prešov sa o ne bude pravdepodobne uchádzať aj v prípade neúspešnej kandidatúry.	sk
Strhne sa zvada a kráľ Ján znechutene odíde do hostinca, aby sa ukryl pred ľudskou chamtivosťou, ale aj pred letnou búrkou, ktorá sa práve spustila.	sk
Verim, ze aj v buducnosti tento druh starostlivosti bude este viac vyuzivany, predovsetkym z pohladu presunu liecebneho procesu z lozkovych zariadeni nemocnic do bytu pacienta, ako aj zvyseneho komfortu pacienta.	sk
"Vyjednávali sme viac ako dva roky, aby sme dosiahli toto vyrovnanie pre našich klientov, o ktorom si skutočne myslíme, že je v porovnaní s neistotou preťahovaného súdneho sporu najlepším výsledkom," dodal Napoli.	sk
Nedávno si kúpil ostrov na Bahamách za 3,6 milióna dolárov (79,2 milióna Sk, 2,63 mil. EUR) so 6 piesočnatými plážami, lagúnou a vlastným prístavom.	sk
"Dá sa predpokladať, že v najbližších dvoch až troch rokoch sa rast životného poistenia podstatne nespomalí," mieni predseda predstavenstva slovenskej dcéry Allianz poisťovne Manuel Bauer.	sk
Honduras a Palau vyzývajú na ochranu žralokov Prezidenti štátov Palau a Honduras podpísali v New Yorku deklaráciu, v ktorej vyzývajú ostatné prímorské krajiny, aby zvýšili svoje úsilie na záchranu žralokov.	sk
Pre toho, kto zatúži stráviť letný obed či večer v intímnejšom prostredí pod holým nebom, by mohla byť priam ideálnym prostredím záhrada reštaurácie U Liszta.	sk
Malo by už platiť, že každý materiál predkladaný na rokovanie vlády musí byť podrobne preskúmaný, musí sa jasne povedať, čo a prečo v ňom je tajné, a všetko ostatné sa musí zverejniť.	sk
Dvadsaťjedenročný ľavák Kližan, momentálne 293. vo svetovom rebríčku ATP, pri svojej absolútnej seniorskej premiére v hlavnej súťaži na úrovni "veľkej štvorky" kládol o 9 rokov staršiemu niekdajšiemu lídrovi renkingu Ferrerovi (24.	sk
Tieto spolupracujúce krajiny sa zároveň zaväzujú, že miestne orgány budú mať prístup k bankovým informáciám, ktoré môžu byť predmetom vyšetrovania alebo občianskoprávnych konaní, prípadne sa môžu týkať daňových záležitostí.	sk
Spoločnosť IPEC vznikla v 90. rokoch a bola jedným z prvých priekopníkov priemyselných parkov na Slovensku. Jej najvýznamnejšou aktivitou je výstavba Logistického centra Senec, ktoré sa má po dokončení rozprestierať na ploche zhruba milión štvorcových metrov.	sk
Hus s pomarančovou plnkou 800 ml husacieho vývaru soľ, čierne korenie, petržlen, čerstvý tymianu Mrkvu a petržlen očistíme, umyjeme a pokrájame na malé kocky.	sk
A aj keď šumavská obec Modrava so sto obyvateľmi, v ktorej jeho rezidencia stojí, sa s jeho príspevkom a terajšou paritou na občana radí k najbohatších obciam v krajine, s filantropiou pravdepodobne neskončil.	sk
Ivan Krivosudský nepatril k hercom, ktorých stretávali titulné roly v divadle alebo vo filmoch, no sekundoval hlavným hrdinom svojim striedmym herectvom a neutíchajúcim optimizmom veľmi úspešne.	sk
Mimochodom, britský sudca Burton rozhodol, že Al Gore vo svojom filme klame a zavádza, pardon – uvádza nepresnosti – deň pred udelením Nobelovej ceny za ten istý film.	sk
Avizované zvýšenie znamená, že hodinové pripojenie do internetu v slabej prevádzke by malo byť drahšie o 26 percent a polhodinové pripojenie o 33 percent.	sk
Lopta sa tam potulovala v prázdnej bráne Pastona, ale nikto zo Slovákov sa k nej nedostal a ostatní hráči Nového Zélandu ju odkopli do akcie Novozélanďanov.	sk
V časti Pätorácke žije viac ako dvesto ľudí. Osadníci sa boja, že jedného dňa ich to všetkých zavalí. „Ráno na mňa kričal vnuk, že sa pri horných domoch niečo zvalilo. Bývam odtiaľ asi 150 metrov. No počul som to aj ja. Bolo to, ako keby niekto vylial veľké množstvo vody. O dva dni nato sa situácia opakovala. To už vznikla diera pri dome môjho zaťa, rovno pred vchodom,“ povedal nám Vojtech Červeňák.	sk
No nielen ekonomická situácia a neochota správcu zbaviť sa lukratívnych pozemkov hatia rozvoj tohto územia. Novou brzdou je aj vlani schválený územný plán mesta. Napriek tomu, že mestská radnica sa už v minulosti netajila snahou vytvoriť promenádu, ktorá by spájala jednotlivé nábrežné štvrte mesta. Tiahnuť sa mala od Karloveského ramena až po Prístavný most.	sk
Jeden z najuznávanejších svetových šprintérov súčasnosti Overdose ako ročný stál na aukcii v britskom Newmarkete 2000 guineas (špeciálna historická dražobná mena rovnajúca sa približne libre), čiže v prepočte cca 3000 eur.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Tomáš Czwitkovics V apríli začal vychádzať časopis Big Interview V polovici apríla sa v novinových stánkoch objavilo prvé číslo nového časopisu s titulom Big Interview.	sk
Hosťujúceho brankára však dokázal prekonať len Filip Hološko v 32. min a keďže gólman SR Marián Kello musel vyťahovať loptu zo svojej siete až dvakrát, zrodila sa jedna z mnohých prehier Slovenska v priateľských meraniach síl.	sk
9. A na zaver pamatam si ako minuly rok tesne po madarskych volbach boli v LAMPE oskar vilagi a kalman petocz Stefan Hrib sa pytal ci dvojtretinova vacsina v parlamente nebude znamenat nedemokraticke postupy.	sk
V porovnaní s 2. štvrťrokom 2007 sa znížil počet nezamestnaných o 7 % na 270,8 tis. a priemerná miera nezamestnanosti o 1 p. b. na 10,1 %.	sk
Po uvedomení si, ako reaguje štát, prevládal medzi aktivistami tajnej cirkvi názor, aby sme túto slávnosť bojkotovali, lebo to bude štátna slávnosť, a nie cirkevná.	sk
Ale rôzne indície – požiadavka Applu na majoritný podielov iPodu na trhu či do očí bijúce spájanie rozširovania music storu Nokie s predajom jej hudobných mobilov – naznačujú, že na nich niečo môže byť.	sk
Minister pre tajné služby Ervin Demeter v nedeľnej večernej publicistickej relácii verejnoprávnej televízie túto informáciu ani nepotvrdil, ani nevyvrátil, čo v diplomatickom slangu zvykne znamenať skôr potvrdenie.	sk
Nemci totiž zistili, že kým pečené holuby z Hoci mnohí nemeckí ekonómovia o takzvanej prémii za vrak (my tomu hovoríme šrotovné, Nemci Abwrakprämie) naďalej hovoria, že je to ekonomická absurdita, dnes už ich reči nikoho nezaujímajú.	sk
Moody`s konštatuje, že vysoký deficit zahraničnoobchodnej výmeny SR je spôsobený nepriaznivou štruktúrou výroby a odráža relatívne nediverzifikovanú hospodársku základňu, ktorú Slovensko zdedilo zo socialistickej éry.	sk
V Lillehammeri, Nagane či Salt Lake City sme s brankárskou otázkou mali problém, dnes však máme svetových brankárov, ktorých služby si vážia aj tímy v NHL.	sk
Šarafínová doplnila, že od začiatku januára znížili ceny pobytov o 20 až 50 percent, čo zaujalo najmä domácich návštevníkov, ale aj hostí zo susednej Českej republiky.	sk
Sú firmy, ktoré postupujú voči zamestnancom korektne a ponúkajú im viac, ako od nich žiada Zákonník práce, a sú aj také, ktoré vždy hľadajú v zákone medzery, ako by na zamestnancovi ušetrili.	sk
Ak je nejaký akútny prípad, tak mám dievčatá, ktoré robia dočasné opatery,“ povedala predsedníčka občianskeho združenia Magda Fülöpová, ktorá sa o niekoľkých psíkov sama stará.	sk
A tak preto som sa rozhodla, ze vam napisem, pretoze moj priatel, ktoreho neskutocne velmi lubkam ma jeden taky sen stretnut sa Robertom Baggiom (taliansky futbalista).	sk
!kedze pracujem v modelingu a to nie len na Slovensku tak kedze sa pohybudem v prostredi kde je vela krasnych muzov musim powedat ze Ben je naozaj nadherny a takyto muzi su v modelingu velmi ziadany!	sk
O rok staršia Moskovčanka dva dni predtým oslavovala titul v parížskej hale, mala za sebou náročnú cestu na Blízky Východ, zmenu časového pásma a klímy i prechod pod holé nebo.	sk
Potrebná však zostane tam, kde nie je konkurencia, a to v oblastí sietí,quot uviedol pre agentúru SITA hovorca regulačného úradu Miroslav Lupták, s tým, že úrad bude naďalej regulovať sieťové poplatky, ktoré taktiež vstupujú do koncovej ceny.	sk
O pár metrov ďalej predáva pár dôchodcov tradičnú pochúťku sujuk – vlašské orechy obalené v hroznovom želé, a chutí tak výborne, že človek nemá nikdy dosť.	sk
Akciové riziko rástlo v rastových a vyvážených fondoch dôchodkových správcovských spoločností (DSS), akciových fondoch kolektívneho investovania a niektorých príspevkových fondoch doplnkových dôchodkových spoločností (DDS)," uvádza NBS.	sk
Od 1. apríla 1999 môžu napríklad zákazníci Deutsche Telekomu od 21. do 6. hodiny telefonovať po celom Nemecku za 6 fenigov (1,38 Sk) za minútu.	sk
Raketoplán Atlantis delia od štartu hodiny Po trojmesačnom zdržaní je americký raketoplán Atlantis pripravený v piatok vzlietnuť na svoju prvú tohtoročnú misiu na budovanie Medzinárodnej vesmírnej stanice (ISS).	sk
Prídavky budú paušálne 500 Sk na nezaopatrené dieťa s tým, že ak je rodič zamestnaný, má nárok na 400 Sk daňový bonus, ktorý si bude môcť uplatniť u zamestnávateľa.	sk
Zatiaľ čo u nás sú ľudia tmavej pleti či iného než kresťanského vierovyznania skôr raritou, v západných krajinách sa s nimi bežne stretnete na ulici.	sk
Hoci bol zväz dotlačený do tohto procesu, nie je to jeho hlavnou činnosťou. Svojich členov predovšetkým odborne vzdeláva, vychováva, poskytuje im informácie a rady. Ivan Hričovský spolu s tajomníkom zväzu Jurajom Korčekom cestujú ako "apoštoli práce" po celom Slovensku a vysvetľujú napríklad, ako správne rezať jablone alebo hrušky.	sk
Budapešť reštriktívne opatrenia voči Varšave zdôvodnila udržaním vysokých ciel a nezväčšením kontingentov na maďarskú bravčovinu a hydinové mäso zo strany Poľska aj v roku 2001.	sk
Bez svojho bývalého koaličného partnera má Orbán takmer nulové šance dohnať náskok koalície socialistov a slobodných demokratov, ktorí v prvom kole spolu získali 113 mandátov, oproti 97 Fideszu.	sk
Hodnota stavebnej produkcie v absolútnom vyjadrení v máji v bežných cenách dosiahla 485,7 milióna eur, v apríli predstavovala 456,6 milióna eur. Po zohľadnení sezónnych vplyvov bola májová stavebná produkcia o 5,6 percenta nižšia ako v predchádzajúcom mesiaci.	sk
Na margo lokality, v ktorej sa pozemky nachádzajú, uviedol, že pravdepodobne ide o poľnohospodársku pôdu v extraviláne obce, v západnej časti vpravo od cesty z Veľkej Lomnice na Poprad, smerom na Mlynicu.	sk
Vraj má malé výhrady k Európe, ale inak je za, úplne za, nech z Bruselu predložia, čo len chcú, čo tam po hrdosti a kompetenciách.	sk
Slováci sa podľa konzulky nemusia báť dovolenky v Grécku, štrajky im ju nepokazia Slováci, ktorí chceli dovolenkovať v Grécku, no váhajú pre štrajky v krajine, sa svojich plánov vzdávať nemusia.	sk
Tragickú policajnú akciu v Leviciach, do ktorej bol s cieľom získať dôkazy na usvedčenie zločincov, ako agent nasadený kriminalista Robert Vida z Nitry prešetrujú dvojnásobne.	sk
Uz sme si zvykli na to, ze tento program nikdy nezacina nacas a stale ma meskanie, ale dnes sme 20 minut cakali zbytocne, pretoze aj napriek tomu, ze Vecernicek na STV 2 bol zaradeny do programu, odvysielany nebol.	sk
Už samotné členstvo v tomto združení je však pre obyvateľov Texasu veľkým problémom a postupne sa z neho stáva ústredná téma texaských guvernérskych volieb.	sk
Horúce pramene pod mestom vytvorili počas svojej činnosti, ako sa snažili dostať na zemský povrch, rozsiahle priestory, a tak je napríklad stredná a severná časť Hradného kopca v Budíne doslova prederavená spleťou chodieb. Tie majú niekoľko kilometrov.	sk
Ukazovatele sa budú dlhodobo blížiť k číslam bežným v západnej Európe, hoci vyšší hospodársky rast a dobiehanie vyspelých ekonomík sľubuje o niečo lepšie investičné príležitosti aj pre developerov komerčných nehnuteľností.	sk
Priamy dohľad nad policajnou akciou pripravovanou niekoľko mesiacov mala Generálna prokuratúra SR. Jej hovorkyňa Jana Tökölyová informovala, že dnešná akcia bola koordinovaná za veľmi dobrej spolupráce s príslušnými orgánmi Maďarskej republiky. Spresnila, že dvoch páchateľov zadržali na území SR a jedného na území Maďarska.	sk
Prezident SR tak uprednostnil pohľad väčšiny politických koaličných subjektov, ktoré zákon schválili aj napriek nesúhlasu SMK a Hnutia za demokratické Slovensko (HZDS) a Slovenskej národnej strany (SNS), ktoré odmietali zákon ako taký.	sk
Jedna skupina pozerala na jeho diela ako na zázraky, na iných príliš realisticky zobrazené znásilnenie či smrť pôsobilo vulgárne a nedôstojne. Známy je prípad s obrazom, na ktorom stojí kôň a pod ním na zemi je svätý Peter. Ktosi sa Caravaggia pýta, ako je možné, že kôň je v strede obrazu, kým svätý Peter na zemi, a či vari stavia koňa do úlohy Boha? Carvaggio pohotovo odpovedal, že kôň nie je v úlohe Boha, ale stojí v božom svetle.	sk
Pán predseda vyzdvihol, že pokladá za dôležité, aby CSS a slovenské civilné organizácie v hlavnom meste pokračovali v spolupráci, veď ich členovia tvoria bázu, ktorej záujmy zastupuje aj samospráva.	sk
Poznal som predtým Sugarcubes a Björk, GusGus, Sigur Rós a zdalo sa mi divné, že z takej malej krajiny (318 tisíc obyvateľov) pochádzajú až tri zaujímavé kapely a jedna skvelá speváčka.	sk
Buduje sa nový terminál na letisku, obnovuje sa Bratislavský hrad, intenzívne práce bežia na zimnom štadióne, ktorý má byť hlavným dejiskom majstrovstiev sveta v hokeji.	sk
Vypočítala, že keby každý z nich venoval svoju hodinovú mzdu, ktorá sa v tom období pohybovala okolo 55 Sk, mohli by získať takmer šesť miliónov korún.	sk
Ilustračné foto SITA/Michal Lichanec ŽILINA 18. mája (WEBNOVINY) – Na rieke Orave je vyhlásený tretí stupeň povodňovej aktivity, hladina Oravy v Tvrdošíne stúpla za uplynulých 24 hodín o 140 centimetrov a dosahuje už takmer päť metrov.	sk
Podľa vyhlásenia OTP prehodnotila svoje skoršie plány pod vplyvom negatívnych trendov na svetových trhoch počas posledných mesiacov a dodala pritom, že udržanie týchto divízií môže byť lepšia voľba.	sk
Demokratom vadí predovšetkým to, že návrh provizória počíta len s 3,65 miliardy dolárov na odstraňovanie následkov prírodných katastrof, hoci Biely dom sa usiluje o čiastku 5,1 miliardy. Navyše by sa podľa predloženého návrhu malo odstraňovanie následkov pohrôm čiastočne financovať na úkor programu, ktorý podporuje výrobu automobilov s nižšou spotrebou. Demokratickí poslanci tvrdia, že odoberanie peňazí z tohto programu spôsobí zánik pracovných miest.	sk
Druhy rocnik Behu cez dva kraje, tri okresy a styri obce, ktory sa uskutocnil 8. maja v Marusiciach, priniesol vitazstvo v kategorii muzov nad 60 rokov Jozefovi Babkovi, clenovi Oddielu bezeckeho lyzovania a biatlonu ZP Sport.	sk
Pre žiakov SG ŽP sú tiež vytvorené podmienky na získanie zamestnania v ŽP a.s. po ukončení vysokoškolského štúdia, možnosť získať podnikové štipendium, zúčastňovať sa brigád cez letné prázdniny, tak ako pre žiakov SSOŠH ŽP.	sk
"Dúfam, že si (Obama) pozrie môj film a pochopí moje posolstvo, predovšetkým podnet, aby využil spolupracovníkov tak šikovne, ako to urobil Mandela," povedal Clint Eastwood.	sk
Podobne ako tomu bolo v minulom roku, o diferencovanej podpore na základe systému požiadaviek zakotvených v osobitnom vládnom nariadení rozhodne menšinový rozpočtový výbor zostavený z predstaviteľov jednotlivých ministerstiev.	sk
Krátko povedané, niektorí spravodajskí analytici si myslia, že tam nie je vôbec nijaký utajený nukleárny zbrojný program, zatiaľ čo iní nie sú si vôbec istí.	sk
Za takého októbrového rána človek preciťuje, akí znervózňujúci dokážu byť ľudia, ktorí ráno len tak vyskočia z postele a hneď sa vyškierajú, pobehujú a ešte aj hovoria!	sk
Do pozornosti dávam dokument, ktorý Vám trošku ozrejmí fakt, že "demokratický svet" má atentátov a vrážd nevinných ľudí na svedomí stokrát viac ako bývalé východoeurópske režimy.	sk
Ani smútok by však nemal brániť v tom, aby sme realisticky skonštatovali, že v pozadí tejto tragédie stojí nielen technické či bezpečnostné, ale aj diplomatické zlyhanie.	sk
Hoci sa zdá, že v dnešnej dobe počítač vlastní každý mladý človek, nie je to tak, sú medzi nimi aj takí, ktorým sa dnes splnil najväčší sen.	sk
Z husľového oddelenia ZUŠ P. M. Bohúňa v Dolnom Kubíne sa prehliadky zúčastnili Zuzka Vajduláková a Emka Bažíková z triedy Márie Hrnčiarovej a Natália Palugová a Katka Slušňáková z triedy Marty Mikšíkovej.	sk
Dlhá rovina smerujúca k cieľovej čiare na hipodróme vo Varese dáva dobré šance najmä Freiremu, ktorý je výborným šprintérom a vie dobre prejsť aj cez kopce.	sk
"Grécko ani Slovensko nevyužilo dobré časy na znižovanie deficitu," uviedol Mikloš jeden z krokov, vinou ktorého sa podľa neho môže Slovensko dostať do situácie, v akej je v súčasnosti Grécko.	sk
Napokon je vo finálovom kole zaradených 11 študentských prác, pretože dve získali rovnaký počet hlasov, " konštatovala členka poroty a vedúca Zastúpenia PSK v Bruseli Natália Tarasovová.	sk
Neznášam filmy kde sa strieľa, vraždí, kde je samá krv jednoducho máme viac možností a nech si každý pozerá, čo mu vyhovuje a nech nik nehovorí o filme tisíc a jedna noc, že je to brak.	sk
„No tak poďte,“ povedala neochotne a odstránila jednu reťaz. Oblečené mala modrotlačové domáce šaty pri vreckách vyšúchané dobiela. Bola naozaj neobyčajne stará a neobyčajne malá. Berti zhora videl ružovú lebku s riedkymi, bielymi vlasmi. Žena zavrela dvere a ukázala naľavo. „Tam je to.“	sk
Kríza stopla aj odbyt nábytku, drevárske firmy nemajú pre koho robiť, prácu môžu stratiť ďalšie stovky ľudí Pre krízu v lesníctve sú ohrození aj nábytkári.	sk
Uznesenie parlamentu vyzýva Maďarsko, aby tie časti tlačového zákona, u ktorých sa preukáže nesúlad s právnymi predpismi Európskej únie zrušilo a ďalej ich neuplatňovalo.	sk
Silvia Fedorová a Iveta Miháliková z Bratislavy a žilinská výtvarníčka Andrea Lachová do drôtu prenášajú postupy používané pri práci s textilom ako paličkovanie, pletenie, šitie..	sk
Televízna inscenácia komédie slovenského dramatika Ferka Urbánka o láske Adama Brezovského a peknej Evušky z Kamenného mlyna, o starých hnevoch a nedorozumeniach s ľudovými spevmi a tancami.	sk
Predseda slovenskej vlády navrhol, aby sa stretli v Komárne aj v Komárome, ale Gyurcsány to odmietol s tým, že sa treba vyhnúť zdaniu, že si prišli „iba pokecať”.	sk
Presadili si kompetencie a zaviedli presné rozlišovanie medzi tým, čo muselo byť spoločné (zahraničná politika, financie a obrana) a čo si spravovali výlučne z Budapešti.	sk
K rastu navyše prispieva aj vysoká cena zemného plynu, ktorá je proti priemeru z roku 2010 vyššia o 34% a vďaka ktorej je výroba etanolu atraktívna.	sk
Zabudla síce choreografiu, podľa ktorej mala kráčať vpred a na strany, ale podľa jej vlastných slov to nebolo na škodu, pretože aspoň viac improvizovala a dala tomu momentálnu príchuť života.	sk
Ja som presvedčený, že východ Slovenska bude rásť. Chcel som investovať v Košiciach, no nedohodli sme sa na cene. Teraz oňuchávame Prešov, sú tu dvaja zahraniční investori a J&T Real Estate. My sme sondovali a napríklad do podobného projektu ako je Polus, len menších rozmerov, by s nami šli aj nájomníci z Bratislavy. Je tam výrazná spádová oblasť, menší Polus by sa uživil.	sk
Po tomto strenutí, ktoré sa hrá v rakúskom Klagenfurte, už bude mať náš kouč len niekoľko tréningov na to, aby najneskôr 1. júna oznámil dvadsaťtri vyvolených.	sk
Obrane Dolného Kubína robili hostia veľké problémy, hlavne kapitán Latiak, ktorý obišiel v šestnástke troch domácich obrancov, no jeho strelu domáci ešte stačili odvrátiť na roh.	sk
Kým americkí advokáti chystajú žaloby rodinných príslušníkov 31 obetí tohto lieku na znižovanie hladiny cholesterolu, v Nemecku sa do soboty uplynulého týždňa počet smrteľných obeti zvýšil na šesť.	sk
Čo si myslí M. Benčík o tom, že profesionálni vodiči musia denne súvisle odpočívať najmenej dvanásť hodín a za volantom by nemali sedieť viac ako deväť hodín?	sk
Predsedníčka pravicového poslaneckého klubu Andrea Turčanová (KDH) poukázala na vysokú úverovú zaťaženosť mesta vo výške 21 mil. eur, limit úverovej zaťaženosti mesta je na úrovni 48 %.	sk
Práve tie sa najviac ujali i u partnerských firiem predovšetkým vďaka dobrému pomeru ceny a výkonu. Lacnejšie karty priamo od nVidie by mohli mať pre partnerské firmy naozaj fatálne dôsledky. Najmä tie, ktoré vyrábajú grafické karty exkluzívne s čipmi nVidia, ako EVGA, Sparkle či Galaxy.	sk
Sľuboval v ňom regeneráciu oddychových a športových zón za milión eur, nové parkovacie miesta, fontány, obnovu pešej zóny a priľahlých ulíc, zverejňovanie všetkých zmlúv na webovej stránke mesta či nadštandardne vybavené detské ihriská.	sk
Predtým lákavý produkt sa stáva pre spotrebiteľa nezaujímavým a závisí len od výrobcu, či správne odhadne očakávania a rozhodne sa značku len preobliecť alebo ponúkne nový produkt.	sk
"Baňa je taká nestabilná, že jej steny sa rozpadajú a záchranárom padali na hlavy skaly, keď sa k mužovi snažili dostať," uviedla hovorkyňa amerického úradu spravujúceho pozemok.	sk
Otec ho už v piatom roku dal na výchovu do blízkeho a známeho benediktínskeho opátstva Montecasino, kde sa mal stať mníchom a podľa možnosti aj opátom kláštora.	sk
Časť zárobkov Michaela Jacksona po jeho smrti Výročie Jacksonovej smrti si mnoho fanúšikov pripomenie aj na cintoríne Forest Lawn v Los Angeles, kde je spevák pochovaný.	sk
TriGranit patrí do trojice najvýznamnejších developerov v Európe, jeho aktivity doteraz priniesli nehnuteľnosti za dve miliardy eur. Pripravovaný projekt na Slovensku bude teda jeho najvýznamnejším v histórii. Je známy najmä výstavbou nákupných centier Polus, kancelárskych budov, či veľkých multifunkčných projektov napríklad v Krakove, Ľubľane alebo Záhrebe.	sk
Všetky vplyvné denníky, ale aj bloggeri, hodnotia prvý televízny večer bez reklamy na obrazovkách France Télévisions, ktorá združuje viacero kanálov, a jeho dosah na celý trh.	sk
Keď sa k tomu pridali aj špekulácie o Tomovej homosexualite, adoptovali si manželia chlapčeka a snažili sa vzbudzovať dojem usporiadanej rodiny, čo sa však skončilo totálnym krachom a nepríjemným rozvodom.	sk
Zhruba dvadsať postáv stvárnila aj vo filme. K tým najznámejším patrí Marie Rysová z Kráľa Šumavy, Božena Němcová z Horúceho srdca či Cyrilová z Putovania Jána Amosa. Jej hlas sa ozýval z dabingu či rozhlasu.	sk
Program na obdobie 10 rokov má zabezpečiť zdravotnú starostlivosť pre odhadom 36 miliónov Američanov, ktorí v súčasnosti nemajú zdravotné poistenie alebo si ho nemôžu dovoliť.	sk
Žiaľbohu, tých problémov v tejto, ale aj v iných oblastiach legislatívy je toľko, že nevieme, čím skôr začať a ako to všetko harmonizovať," zdôraznil.	sk
Ďalší albín obeťou rituálnej vraždy Tanzánijská polícia informovala o ďalšej smrti albína, ktorý sa tak stal už 26. obeťou vraždy človeka s touto poruchou za menej ako rok.	sk
Kista bola najprv vedecký park, vyrástlo z nej však skutočné vedecké mesto s bytmi, infraštruktúrou, so službami, s prírodnou rezerváciou, ale aj hotelmi a najväčším obchodným a zábavným centrom v krajine.	sk
"V roku 2000 ale nastalo ochladenie vzťahov, keď vatikánsky úrad, vedený kardinálom Ratzingerom, vydal dokument Dominus Iesus, kde za stopercentnú cirkev označil iba tú katolícku.	sk
Po ukončení privatizácie v apríli 2006 Enel S.p.A. kontroluje 66 % akcií spoločnosti a zvyšných 34 % vlastní Slovensko prostredníctvom Fondu národného majetku, ktorého akcionárske práva vykonáva Ministerstvo hospodárstva SR.	sk
Ako pamätníkovi mi hovorila z duše ale viac ma zaujal jej veľmi odborný, ale zároveň veľmi citlivý postoj k tejto budove, resp. k celému priestoru.	sk
Náklady sa dajú pomerne ľahko vyčísliť, pretože strany nemajú možnosť preťahovať konanie, podávať procesné námietky či opravné prostriedky, ktoré často súdne konania predražujú a predlžujú.	sk
Bolero, ktoré je jednou z Ravelových obľúbených variácií na španielske témy (skladateľ rád zdôrazňoval svoj baskický pôvod z matkinej strany), sa končí v extatickom forte.	sk
Počas obdobia studenej vojny išlo o vypudenie Sovietov z Afganistanu a po zániku Sovietskeho zväzu o osamostatňovanie sa bývalých republík sovietskej ríše, prípadne moslimských regiónov novej Ruskej federácie.	sk
V tom období ich vo výške pohľadávok po lehote splatnosti nepretromfla ani Všeobecná zdravotná poisťovňa, ale ani tri poisťovne, ktoré sa zlúčia do Spoločnej zdravotnej poisťovne.	sk
" Schelling Anlagenbau GmbH s ročným obratom približne 36 miliónov EUR je svetoznámy výrobca píl a zariadení na presné rezanie materiálov na báze dreva, plastov, neželezných kovov a kruhových veľkoplošných materiálov.	sk
"Viesť podnik, ktorého chod si vyžadoval ustavičné samostatné rozhodovanie, bola pre neskúseného mladíka, keď jeho mladosť túžila po zábave, mimoriadne ťažká úloha," spomínal po rokoch Ľ. Winter.	sk
Európski úradníci pritom podľa Reuters tvrdia, že záväzok slovenskej vlády k podpore mechanizmu bol jednoznačný, a aj keď ho dal odchádzajúci kabinet, nová slovenská vláda by ho mala rešpektovať. Podľa hovorcu luxemburského premiéra, kde je špeciálny nástroj stabilizačného mechanizmu registrovaný, Guya Schullera, možno stupňovanie tlaku na slovenskú vládu očakávať už čoskoro. "Zaviazali sa, slovenská vláda bola na všetkých rokovaniach a urobila záväzok," cituje Schullera agentúra Reuters.	sk
Dodal, že na miesto prišli zástupcovia mestskej volebnej komisie, ktorí prípad prešetrili, podobne tak urobili aj príslušníci Policajného zboru, ktorí zisťovali, či na voliča nebol vyvíjaný nátlak.	sk
Celkovo uložila niekoľko nepodmienečných trestov ale aj pokút V pondelok sa disciplinárka zaoberala už trikrát odročeným prípadom, ktorým bol duel I. ligy dorastu medzi Michalovcami a Humenným.	sk
Netreba sa čudovať, Normana, ktorý vyzerá ako by sa snažil žiť v pokoji, ustavične prenasleduje Lila (Vera Milesová), sestra jeho dávnej obete, a navyše sa dozvie, že jeho matka v skutočnosti jeho matkou nebola.	sk
Slovensko je po Českej republike a Belgicku treťou krajinou, v ktorej by mala skupina VGD po zlúčení s Avosom patriť medzi desať najväčších hráčov na trhu.	sk
Podľa aktivistov musí byť prvý muž justície bezúhonný a nenapadnuteľný, musí vykonávať funkciu nezávisle a nestranne s hlbokým citom pre spravodlivosť, pravdu a etiku.	sk
Podľa starostu obce Mariána Kyjovského sa mimoriadna udalosť stala aj preto, že miestni obyvatelia kradnú kovové poklopy a plechové kryty a predávajú ich do zberných surovín.	sk
Štvrtina plochy je vyhradená pre podnikateľov, ktorí klientmi inkubátora nie sú. Ich prítomnosť má význam sčasti v službách pre inkubátorové firmy, napríklad právnych alebo daňových. Hlavné však je, že príjmy od „komerčných“ podnikateľov sú zdrojom peňazí na chod inkubátora. „Príjmy od nich majú zabezpečiť, aby bol projekt samofinancovateľný. To nebýva pri inkubátoroch obvyklé. Preto dávalo mesto víziu, aká časť má byť vyhradená na komerčné využitie,“ vysvetľoval pri slávnostnom otvorení primátor Malaciek Jozef Ondrejka.	sk
" Ľavicová vláda tiež považovala vodu za strategickú surovinu, "od dostatku a kvality ktorej bude závisieť úroveň všetkých hospodárskych aktivít, ako aj životná úroveň občanov.	sk
Peniaze Blaškovi nevrátia,v pohode prevezmú vládu s tými, čo im pred voľbami nevedeli na meno prísť a štyri roky s nimi spoločne ako jedna rodina kradnú ostošesť.	sk
Jednou z takýchto pltníckych rodín boli Kičinovci, pričom práve v hlave Jána Kičina a jeho sestry Terézie Korčuškovej sa zrodila myšlienka tradície Pltníckeho dňa.	sk
Vo všeobecnosti môže legislatíva poskytnúť rámec, vďaka ktorému je možné vinníkov potrestať, ale úspešnosť odhaľovania hospodárskych trestných činov ďalej podstatne závisí od firemnej kultúry a opatrení prijatých manažmentom.	sk
A nielen u nás, veľké debaty sa o tom vedú aj v západných krajinách, kde však na rozdiel od nás majú oveľa väčšie politické prekážky na prijatie takej reformy.	sk
Najmä ak zostali investori opatrní – k rizikovejším aktívam vo všeobecnosti alebo k ekonomikám, ktoré čelia tlaku na znižovanie rozpočtového deficitu, hospodárskemu oslabeniu a navyše aj voľbám.	sk
Úplne z iného cesta boli ostatné dve verzie. Akoby to boli úplne iné modely. Veľký šesťvalec nedosahuje zo svojho objemu výrazný litrový výkon ako konkurenti, ale na jemné pošteklenie plynového pedálu okamžite reaguje. Odozvu nepokazí ani automatická prevodovka, ktorá v športovom režime S# prudko zmení správanie.	sk
Podľa reklamného znalca pritom za bežné logo, akými sú aj tie pre ministerstvo výstavby, sa reklamnej agentúre platí asi 6 638 € (200 000 Sk).	sk
V prípade boja proti korupcii a nelegálnej spolupráci policajtov s kriminálnym prostredím posilní systém nezávislej inšpekcie na polícii, ako aj kapacitné a technické posilnenie kontrolných mechanizmov v Policajnom zbore (PZ). Vláda rovnako podľa programového dokumentu zachová sociálny systém ozbrojených zložiek, Horskej záchrannej služby a Hasičského a záchranného zboru a zmení systém pre nových príslušníkov týchto zložiek tak, aby bol udržateľný a spravodlivý.	sk
Tím spod Tatier ju začal už aj s novým hlavným trénerom Jánom Jaškom, ktorý v minulosti trénoval Slovan, Zvolen a Nitru, no zatiaľ bez svojho asistenta.	sk
Námestovčania v poslednom jesennom zápase na svojej pôde získali aj pri neúčasti troch hráčov základnej zostavy tri body a ukázali, že futbal nezabudli hrať.	sk
Sólyom chce zlepšiť spolužitie so susedmi Maďarsko musí prehodnotiť svoju politiku zahraničných Maďarov a malo by sa pokúsiť aj obnoviť ducha spolužitia so susednými národmi.	sk
Index európskych blue chips FTSEurofirst 300 ukončil pondelkové obchodovanie s poklesom o 1 % na úrovni 1 317,15 bodu, a prehĺbil tak tohtoročné straty na 12,6 %.	sk
“ V čiernej diere sa tak ocitlo vyše štyristo miliónov dolárov, čo zodpovedalo viac než 95 percentám čistého zisku firmy v rokoch 1997 až 2003.	sk
Podľa hovorcu MsÚ Michala Kaliňáka mesto počas prvého polroka zabezpečilo školenia pre užívateľov informačných systémov a preškolenie personálu, za účelom presnej a zrozumiteľnej komunikácie zo strany úradu a jeho zamestnancov smerom k občanom.	sk
Podľa C. Matejkina spustia paroplyn do prevádzky v lete budúceho roku. Jeho ročné tržby majú siahať k 1,5 miliardy korún a zamestná zhruba 35 ľudí. O dodávateľovi plynu zatiaľ definitívne rozhodnuté nie je, ale podľa riaditeľa C. Matejkina to bude s najväčšou pravdepodobnosťou Slovenský plynárenský priemysel.	sk
Nechapem ako markiza moze davat takuto relaciu, Rochnyaka niekam dat? sa uvedom ty inteligentny clovek, Mario je skutocne clovek ktory vyjadri svoj nazor ale pravdivy.	sk
Čuch tohto špeciálne vycvičeného psa, ktorého hlavnou „náplňou práce“ je vyhľadávanie tabakových výrobkov ani tentoraz nesklamal a tak prítomné deti mali možnosť na vlastné oči vidieť odhalenie skrytého úkrytu cigariet.	sk
Mnoho ľudí názvom kreditka označuje aj klasickú debetnú platobnú kartu, ktorú má k svojmu bežnému účtu. Debetná karta však slúži len na vyberanie peňazí, ktoré máme na účte. Naproti tomu kreditná karta je úverovou kartou. Ak s ňou zaplatíme v obchode, peniaze sa nestrhnú z nášho účtu, ale požičiame si ich od banky.	sk
Viete co, vela celkom dobreho oblecenia aj ja vyhadzujem a som rada, ze si to niekto zoberie, lebo je to skoda len tak vyhodit.	sk
Všetky ovládacie prvky sa nám zdali natlačené na sebe a aj keď sú pomerne veľké, občas sme váhali, či ideme stlačiť to tlačidlo, ktoré chceme stlačiť. Navyše sú ovládacie klávesy pomerne tuhé, a to najmä štvorsmerné ovládacie tlačidlo.	sk
Dá sa povedať, že cenový prepad bol na úrovni 30 percent vo valcovaných rúrach, 20 – 25 percent predstavoval v predaji presných rúr, a až 50 percentný prepad sa prejavil na kontinuálne odlievaných oceľových blokoch.	sk
Ked v stredu 4. aprila odchadzal Zavadcan zo svojej chatky v doline Slatvinska, netusil, ze v piatok o 13. hodine zisti, ze ju ktosi bez dovolenia navstivil.	sk
Časom sa vraj na slávny večerníček stal taký alergický, že keď naňho na chalupe pokrikovali nadšené deti, že vidia živého Trauntenberga, posielal ich rovno „doprčic“.	sk
Hodnotenie agentúry vo veľkej miere ovplyvnilo aj podnikateľské prostredie, ktoré sa u nás nezhoršilo tak prudko, ako v iných štátoch strednej a východnej Európy.	sk
Ak ten nebude s asanáciou súhlasiť, majiteľ a investor bude musieť projekt prepracovať," tvrdí vedúci odboru regionálneho rozvoja a iných odvetvových vzťahov Okresného úradu Bratislava I Ján Mackovič.	sk
Spomedzi opýtaných 82 percent uviedlo, že rozdiely v odmeňovaní žien a mužov by sa mali urýchlene riešiť a 61 percent sa domnieva, že rozhodovanie na úrovni EÚ zohráva dôležitú úlohu pri presadzovaní rodovej rovnosti.	sk
Henkel dúfa, že vďaka aktuálnej reštrukturalizácii, pri ktorej celosvetovo prepustil 3 000 zamestnancov, ušetrí do roku 2007 približne 125 miliónov EUR, čo je v prepočte asi 4,7 miliardy SKK.	sk
Poslanci pritom podporili veľkú časť úsporného balíka, ktorý minulý mesiac odsúhlasil kabinet spolkovej kancelárky Angely Merkelovej s cieľom znížiť štátne výdavky do roku 2014 o 80 miliárd eur.	sk
Korunka pre víťazku Miss Universe SR 2009 je najdrahšia v histórii Korunka súťaže krásy Miss Universe Slovenskej republiky 2009 bude najdrahšia v histórii Slovenskej a Českej republiky.	sk
Priťahoval by nás dlhodobo muž partner, ktorý by nám každé želanie odčítaval z pier, ktorý by nás neustále uisťoval o svojej láske a nechal by kvôli nám všetko bokom?	sk
Toyota rozširuje ponuku modelu Prius o MPV Toyota postavila nové MPV Prius V na základe overenej techniky, ktorá spoľahlivo pracuje pod kabátom Priusu liftback.	sk
Keď pred piatimi rokmi úrad schválil koncentráciu Slovnaftu a Benzinolu s alibistickou podmienkou zníženia počtu čerpacích staníc do roku 2000, spotrebiteľovi ostal len trpký úškrn.	sk
Kovaľčuk sa údajne ozval prezidentovi SKA Ruský hokejový útočník Iľja Kovaľčuk sa po druhom neúspechu pri zaregistrovaní zmluvy s New Jersey na vedení NHL skontaktoval s predstaviteľmi klubu z ruskej Kontinentálnej hokejovej ligy (KHL) SKA Petrohrad.	sk
Počet zranených cestujúcich v českom autobuse, ktorý havaroval dnes ráno o šiestej hodine medzi Chminianskou Novou Vsou a Sviniou v okrese Prešov, sa zvýšil na štrnásť.	sk
No koruna začala plávať od októbra a to bol krátky časový úsek na to, aby nám export vykryl to, čo spravil prepočet investícií," tvrdí K. Paulíny.	sk
V roku 1412 udelil cisár a uhorský kráľ Žigmund Luxemburský Trenčínu štatút slobodného kráľovského mesta s právami Budína a Stoličného Belehradu, čím sa zaradil medzi najvýznamnejšie mestá Uhorského kráľovstva.	sk
7. Kašlite a kýchajte tak, aby ste nikoho neohrozili Ak kašlete alebo kýchate, otočte sa opačným smerom od ostatných ľudí, aby sa na nich kvapôčky vzduchom nepreniesli.	sk
Zásluhou výšky sa tiež pohodlne nastupuje dnu, prebaľuje dieťa na plató, vyberajú deti z detských sedačiek, ale o tom som už písal v prvej časti testu v novembri.	sk
Úlohou správcu je metodicky usmerňovať, postupne a trpezlivo diskutovať s vlastníkmi o dôležitosti systémovej údržby ich nehnuteľností, či už je to zvýšenie komfortu bývania, zníženie spotreby nákladov bývania, alebo predĺženie životnosti stavby.	sk
Dodali sme firme fotografie Levoče a diela Majstra Pavla a očakávame, že budú zviditeľnené počas šou, ktorá by mala byť oproti vlaňajšku ešte vylepšená".	sk
Ide o viac ako 13 % akcií za vyše 36 miliónov eur, ktoré získala česká spoločnosť RMS Mezzanine, a. s. Prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti Tippra odkúpila viac ako 8 % akcií od cyperskej spoločnosti Tinsel Enterprisess.	sk
Hoci takmer všetky byty majú jednotnú lodžiu, pôdorysne sú značne diferencované. Výhodou je podlahové vykurovanie i klimatizácia a sklené steny v obývačke, čiastočne s výhľadom na more.	sk
Na konci mája bol pomer tých, ktorí z 2. piliera vystúpili, voči tým, ktorí sa doň naopak rozhodli dodatočne vstúpiť, 40 700 ku 10 700 ľudí.	sk
V poslednom období sa uchádzači o prácu na vyššie pozície stretávajú aj s tým, že k životopisu a motivačnému listu majú vypracovať takzvaný projekt. Čo z tohto zdanlivo nejasného zadania vyplýva, hovorí Dana Blechová, riaditeľka spoločnosti Iventa Slovakia Management Consulting.	sk
Real hodlá ponúknuť za Cristiana Ronalda 54 miliónov libier Španielsky futbalový klub Real Madrid hodlá pred letným prestupovým termínom ponúknuť Manchestru United odstupné 54 miliónov libier za portugalského krídelníka Cristiana Ronalda.	sk
V interaktívnom rozhovore prezradil okrem iného aj to, že verejnoprávna televízia uvažuje o vysielaní formátu "Kto si chce vziať milionára", kde sa mladé slobodné dievčatá pokúšajú dostať bohatého muža "pred oltár".	sk
Očividne sú šťastní a je to jedno ako vyzerajú, pre mna je Roman celkom pekný a zábavný muž Nie to nebol výsmech, to bolo len moje subjektívne skonštatovanie.	sk
Vzniklo to preto, lebo som sa cítil byť mŕtvy. Keď je človek upracovaný, cíti sa byť mŕtvy a navyše som bol aj mediálne mŕtvy. Konotácií je veľa. Dal som si to urobiť minulý rok. Ale hlavný dôvod bol dostať na prsty niečo brutálne. Každý, kto mi na ne pozrie, hneď vie, s kým má dočinenia. Zažije prvý šok a potom ho už na mne hádam nič neprekvapí a môžeme sa baviť o skutočných veciach a nie o tetovaniach.	sk
Orbánova vláda odmietla požiadavky oboch medzinárodných veriteľov s tým, že krajina už roky trpí uťahovaním si opaskov a tak ďalšie úsporné opatrenia sú neprípustné.	sk
Berlinale získalo reputáciu predovšetkým v 70. a 80. rokoch, keď programová dramaturgia koncepčne napĺňala progresívnu líniu „mostu medzi Západom a Východom“, vďaka čomu sa do Berlína dostávali aj tvorcovia východnej Európy.	sk
Nikoho neprekvapí, že celú túto frašku financuje sionistická finančná lobby a na tomto paškvile sa svorne spolu podieľa Židovská náboženská obec, sionisti, slobodomurári, anarchisti, takzvaní antifašisti a ich rôzne zoskupenia a organizácie.	sk
Prevádzka strediska sa vo zvýšenej miere hlukom a svetelnou záťažou rušivo prejaví na oveľa väčšom území, ako je plánovaných 4,5 hektára, čo je ďalšie, asi nezohľadnené negatívum zámeru.	sk
V roku 2006 bolo zaregistrovanych 169 nepracovnych urazov (o 21 viac ako v roku 2005), z titulu ktorych bolo vymeskanych 8 281 kalendarnych dni (o 1057).	sk
Vonnová rozmýšľa o tom, že zjazdársku časť určite absolvuje ako dobrý tréning a podľa aktuálneho stavu vyhodnotí, či bude pokračovať v pretekoch aj slalomovou časťou popoludní.	sk
Ďalšou sférou, kde by sa podľa predstáv politických strán s výnimkou SDĽ, SDA a KSS dalo ušetriť, sú sociálne výdavky štátu, najmä oblasť štátnej pomoci.	sk
Razantné bicie, jazzrockové vyhrávky na klávesoch, raz tvrdá, inokedy melodicky sólujúca basgitara a tancujúce dievčatá pod pódiom však napovedali, že už sme niekde inde.	sk
Isté však je, že tento školský rok sa tak ešte nestane a viac ako 200 žiakov zo ZŠ v Oravskom Podzámku zasadlo tento týždeň do lavíc pôvodnej budovy ZŠ.	sk
Nechýbali v ňom ani firmy s vyše dvetisíc zamestnancami z elektro sektora Yazaki Wiring Technologies či Delphi, ktoré na zoznamoch v druhom kole už nefigurovali.	sk
Najprv padá sako, potom kravata, zošmyknú sa aj nohavice, nakoniec košeľa a hľa, zrazu tam stojí, vrtí sa, vyzývavo hýbe bokmi, vystavuje dlhé stehná, krúti hlavou kráska iba v spodnej bielizni.	sk
Znamena to len tolko, ze od roku 2003 uz nenesiem za to, co sa v nej deje taku mieru spoluzodpovednosti ako ini jej uradni sluzobnici.	sk
Externisti sa platbe za štúdium pravdepodobne nevyhnú Vláda SR dnes schválila podobnú novelu vysokoškolského zákona ako pred týždňom, ktorá navrhuje zaviesť spoplatnenie externého štúdia.	sk
Šeherezáda jej nato ale povie, že sa už s Keremom viac nechce vídať – a nechá kamarátku bez ďalšieho vysvetľovania v tom, že je to istým spôsobom kvôli Onurovi.	sk
Okrem rodicov a blizkych na slavnost zavitali aj zastupcovia miestnej statnej spravy a samospravy, aby im popriali prijemne prezitie dvanastich mesiacov v breznianskych kasarnach.	sk
Jeho metatextové úvahy, orientované nielen literárnovedne, ale aj filozoficky, umenovedne, sociologicky, antropologicky a psychologicky, sú sémanticky nasýtené a odborne adekvátne prísne, čo dopĺňa aj hodnotná bibliografia.	sk
Každý, kto prispeje na výstavbu chaty sumou aspoň 100 eur, bude mať nielen doživotnú zľavu na čaj na chate, ale aj „svoju“ kachľu s menom zabudovanú v peci.	sk
V roku 2010 firma predpokladá medziročný nárast produkcie z tohtoročných 3 miliónov na 3,2 milióna kompresorov a kondenzačných jednotiek určených pre komerčné a domáce chladenie.	sk
Rokovania s majiteľom Warholových diel ešte pokračujú a na aprílovom zasadnutí by tak mali poslanci opäť hlasovať o tom, či portfólio odkúpia. Zatiaľ je ťažké odhadnúť, či sa členovia župného parlamentu k tejto možnosti priklonia, alebo kúpu opäť odmietnu. Majiteľ už dávnejšie avizoval, že grafické listy chce predať inde, a môžu skončiť v zahraničí. Strata obrazov by znížila prestíž múzea, ktoré je jediným z dvoch na svete, druhé je v Pittsburghu.	sk
Vychádza totiž z „kompromisného” návrhu vicepremiéra Čaploviča, trvajúceho na tom, že musí byť aj v maďarskom texte ako prvý uvedený slovenský názov a po ňom môže v lepšom prípade v zátvorke nasledovať maďarský.	sk
V porovnaní s predchádzajúcou Moskovskou zmluvou, ktorú podpísali ešte Bush s Putinom, obsahuje doslova šíry zadymený priestor vhodný na rôzne nejasnosti, finty a manévre s počtami hlavíc a nosičov.	sk
" Okrem obáv, že Európska únia (EÚ) bude musieť zachrániť Grécko, euro rovnako ako aktíva denominované v eurách oslabujú aj špekulácie, že rast ekonomiky eurozóny bude pomalší ako ekonomiky USA alebo Japonska.	sk
Ponúka k detskému sporeniu zadarmo balík poistenia s úrazovým poistením vo výške 3 500 € a s poistením zákonného zástupcu dieťaťa pre prípad úmrtia. Podmienkou je uzatvorenie zmluvy s cieľovou sumou minimálne vo výške 3 600 € a pravidelné mesačné vklady aspoň 20 € alebo ročný vklad 200 €.	sk
Ministerka práce a sociálnych vecí Viera Tomanová dostala v pondelok od vlády za úlohu pripraviť do dvoch týždňov legislatívny návrh, ktorým by sa predĺžilo obdobie poberania dávky v nezamestnanosti.	sk
"Na druhej strane, Slovensko patrilo k štátom podporujúcim prísnejšie sankčné mechanizmy, ktoré by sa dali v prípade nadmerných deficitov verejných financií uplatňovať okamžite a automaticky.	sk
Bez toho, že by napísala, o čo presne ide, sa dožadovala ospravedlnenia od Aleksandra Szczygla, šéfa Úradu národnej bezpečnosti, ktorý má v poľskom politickom systéme titul „ministra“.	sk
Takže podľa práva sa obchod medzi V. Poórom a Cinergy uskutočnil v čase, keď okrem výrokov politikov neexistoval žiadny právny úkon, ktorý by tomu bránil.	sk
Podľa neho síce každoročne dochádza k zníženiu predaja cigariet v januári, naopak, predaj stúpa z daňových dôvodov v decembri, keď sa odberatelia predzásobia a zásoby využívajú v januári a čiastočne aj vo februári.	sk
Podľa dokumentu Sólyom v utorok 2. októbra pricestoval na pozvanie občianskeho združenia Palatinus do Komárna, aby tu slávnostne odhalil sochu kráľa Ondreja II. a pamätnú tabuľu architekta Istvána Medgyaszayho.	sk
Vláda schválila štúdiu budovania siete na prenos tajných informácií Vláda dnes schválila Štúdiu vybudovania národnej siete na prenos utajovaných informácií, ktorú predložil riaditeľ Národného bezpečnostného úradu (NBÚ) František Blanárik.	sk
Prvýkrát pohrozili v 27. min. po rohovom kope, o tri minúty neskoršie to boli opäť hostia, ktorí si vypracovali nebezpečnú akciu, ale z nej nezapršalo.	sk
Som síce v zrelom veku, odmalička však športujem, teraz striedam aeróbnu aktivitu so zumbou, cvičením vo fitku, hrám volejbal, ale prebytočné kilá nechcú moje telo opustiť.	sk
Európska mena sa oslabila k zelenej bankovke už o celú desatinu, čo jej oproti minulému roku uľahčuje odbyt produkcie na spotrebiteľsky najväčšom trhu sveta, v USA.	sk
"Je to významný deň, ale je to aj smutný deň" povedal Dudley Winn, farmár zo Západného Texasu, ktorý sa plánuje zúčastniť na Bushovom privítaní v Midlande.	sk
Zvýšili sa aj ceny prevádzky prostriedkov osobnej dopravy o 1 %, pričom ceny pohonných látok a mazív stúpli o 0,8 %, údržby a opráv o 0,6 % a náhradných dielov a príslušenstva o 0,3 %.	sk
Firma Strelingstav považuje odstúpenie od zmluvy za jednostranné a neplatné, pričom si uplatňuje nároky na náhradu škody, ktorú vyčíslila na 600 miliónov Sk, v čom je aj ujdený zisk a úroky z omeškania.	sk
Pre mladých Maďarov píšeme na internete články o Hodžovom dni, korunovačných dňoch, o slovenských nárečiach, napríklad o soche Rákocziho v Košiciach či o Bratislave.	sk
Ďalším vedľajším efektom bolo odhalenie morských živočíchov vrátane gigantických hviezdic, farebných morských hubiek a vejárovitých perovníkov, ktoré sa desaťročia ukrývali v temných antarktických vodách.	sk
Preto by malo Slovensko citlivo zvážiť, ktoré úseky ciest sú kritické a čo by vybudovaním diaľnice D3 smerom na Poľsko či Česko mohlo získať, resp. bez ich výstavby stratiť.	sk
Odvtedy sa však mnohé zmenilo – najmä po útoku Ameriky a jej spojencov na Irak, čo bol do istej miery aj útok na ruské hospodárske záujmy spojené práve so Saddámom.	sk
Ako sa uvádza vo vyjadrení, nikto nebude upierať poslancom mestského zastupiteľstva na zasadnutí, ktoré sa uskutoční v pondelok 14. februára, ich právo na predkladanie vlastných návrhov na obsadenie uvoľnených postov v manažmentoch mestských podnikov.	sk
Výskyt vrodených chýb v populácii sú tri až štyri percentá, rázštepy nervovej trubice sa vyskytujú „iba“ v 0,5 až 2 prípadoch na tisíc detí.	sk
Pokrývača si splietli so samovrahom Tučnú pokutu musí zaplatiť nemecký pokrývač, ku ktorému zalarmovali záchranku, pretože ho považovali za samovraha pripraveného skočiť zo strechy.	sk
Vyše miliónová vlna novodobých ruských prisťahovalcov vniesla do krajiny ďalší potenciál špičkových odborníkov, no na druhej strane židovskému životnému štýlu cudzí alkoholizmus a prostitúciu.	sk
V rámci prebiehajúceho zimného obdobia a zimnej údržby sú cesty nepretržite monitorované dispečerskými strediskami správcu Regionálne cesty Bratislava, a.s. v jednotlivých regiónoch Malacky, Pezinok a Senec.	sk
Neviem prečo kritizujete Čobejovu ved ju ani nepoznate!aka je v skutočnosti!to že v serialy hraje to a to,tak to je vedlajšie!mali by ste sa hanbiť!	sk
Ošetrujúci lekár uviedol, že na prvé vypočute 23. mája nemohol prísť pre zlý zdravotný stav, z rovnakého dôvodu nemôže absolvovať dlhšiu cestu ani počas ďalších dvoch týždňov.	sk
V novinách je písané že seriál začína o 20.00 hod. a ledva to začne 20.15.l prosim vás tak vzchvalovana a tak znemožnena a to len za zarobok z reklam.	sk
Treba si však uvedomiť, že dobré správanie začína človek u seba. Mohli by sme namietať, že keď sme sami, môžeme si robiť, čo sa nám zachce, nikto nám nebude diktovať, ako sa máme správať, sme slobodní, ibaže za nás rozhoduje naša hlboká ľudská podstata. Najmä vo vysokých štátnych kruhoch sa žiadna recepcia či spoločenské stretnutia nemôžu ponechať na náhodu, pretože slušné spoločenské správanie, etiketa, protokol sa nesmú porušiť z nijakých dôvodov.	sk
S trojičkovým by som síce mohla chodiť von aj sama, len neviem, či by som ho vládala tisnúť,“ hovorí jemné žieňa Mária, ktorej už sedia na kolenách Tiborko s Marcelkom, podobní ako vajce vajcu.	sk
3. Riešenia zásadného charakteru musia byť súčasťou politickej dohody, konsenzu všetkých tých politických strán a hnutí, ktoré nesú reálnu zodpovednosť za budúcnosť v spoločnosti.	sk
MaxJet ponúka úplný opak toho čo iné low costy – dopravu Boeingom 767 iba v pohodlnej biznis triede so servisom na patričnej úrovni s polovičným počtom miest ako v štandardnej verzii tohto typu.	sk
Avšak priemer nepriamych daní v EÚ (daň z tovarov a služieb alebo daň z pridanej hodnoty) je najvyšší na svete s hodnotou 19,49 percenta.	sk
Podľa analytickej spoločnosti Equilar dosiahli priemerné odmeny – finančné aj nefinančné – výkonných riaditeľov firiem z indexu Standard & Poor’s 500 osem miliónov dolárov.	sk
A ak vláda stupňuje svoje požiadavky neuveriteľne tupou požiadavkou garantovať výnosy aspoň na úrovni inflácie, čoho je to dôsledkom a kde sa jej požiadavky skončia?	sk
Úprava o dodatkoch k zmluvám zostáva v súčasnom znení a vypustený je aj navrhovaný nový odsek, týkajúci sa vylúčenia alebo nevylúčenia mimoriadne nízkej ponuky, takže zostáva v platnosti súčasné znenie.	sk
Vláda plánuje zaviesť tieto kroky od 1. júla a ich súčasťou je aj zvýšenie dane na štátom dotované lieky na 18 % zo súčasných 12 % a zároveň redukcia týchto dotácií.	sk
No len v prípade, že zrušenie dvoch rezortov nebude znamenať len prechod kompetencií, ale aj audit procesov, ktorým sa odstránia duplicitné úkony či neefektívne výdavky.	sk
Kým ostatní podnikatelia najčastejšie rozprávali o tom, ako ťažko museli na začiatku presviedčať partnerov a banky či založiť celý majetok, jeho príbeh je ešte iný.	sk
Podľa slovenského prezidenta by malí a strední podnikatelia, mestá a obce pozdĺž hraníc, ktorí majú záujem o konkrétnych partnerov na druhej strane, sumarizovali svoje predstavy a tie by potom poskytli druhej strane na zhodnotenie.	sk
Úložný priestor je pod schodami, ktorého zábradlie je z nerez ocele a vedú na horné podlažie kde je spálňa, detská izba a druhá kúpeľňa s rohovou vaňou a WC.	sk
Hoci Rigips už spustil nové kapacity na východe Slovenska, jednotkou je Polyform z Podolínca z rakúskej skupiny Hirsch, aj keď novú linku bude inštalovať až v tomto roku.	sk
Pri otázke o vysokokvalitnej zdravotnej starostlivosti je u väčšiny opýtaných na prvom mieste kritérium dobre vyškoleného personálu, ďalej efektívna liečba, žiadne čakacie listiny a rešpekt k pacientovej dôstojnosti.	sk
Nepochopil si jednu vec, ktorú som Ti chcel naznačiť a to je fakt, že kňaz aj prorok sú Boží služobníci a tých si vyberá Boh.	sk
Büchler odmietol komentovať aj tie informácie dnešného vydania maďarského denníka Népszabadság, podľa ktorých Admón pre niekoľkými týždňami za štátne peniaze prijal a pohostil na rezidencii svojho priateľa po jeho svadbe.	sk
Aj sporné informácie o výsledkoch jej práce stačia na to, aby firmy žijúce z vládnych IT zákaziek za desiatky miliónov eur oprášili čierny humor.	sk
A aby sme si to všetko vychutnali – ba užívali čo najdlhšie aj naše vlastné oslavy – povieme si, ako nám kardiochirurgia môže život skvalitniť i predĺžiť.	sk
Mrzí ma vari iba to, že keď som v Česku pracoval pre fínske Myllykoski, nedotiahli sme do zdarného konca tamojší plán výstavby novej papierne za pol miliardy eur.	sk
ÚS povedal, že je v poriadku, že v prvom trimestri právo na ľudský život nepožíva žiadnu právnu ochranu voči právu na súkromie a to si myslím, že naša právna úprava ústavy nehovorí.	sk
Svazijský kráľ nechal z vlády vyhodiť ministra spravodlivosti. Prišlo sa totiž na to, že člen kabinetu a kráľova pravá ruka panovníka nezastupoval len v politických otázkach. Podľa všetkého ho polícia nachytala vo veľmi chúlostivej situácii s jednou z kráľových trinástich manželiek, kým bol kráľ na služobnej ceste. S kráľovnou, ktorá z paláca utekala prezlečená za vojaka, sa údajne stýkal už dlhší čas.	sk
" "Zatiaľ sa to žiadnej vláde od roku 1990 nepodarilo a myslím, že každá to vo svojom programe mala," reaguje v rozhovore pre TREND vrchný riaditeľ Inštitútu menových a finančných štúdií (IMFŠ) Národnej banky Slovenska (NBS) Jozef Makúch.	sk
Skorší termín nie je možný aj z toho dôvodu, že 15. decembra odštartuje z Bajkonuru v Kazachstane raketa Sojuz s tromi novými členmi posádky ISS.	sk
Poukázal tiež na to, že nedostatok zdrojov v kapitálovej časti rozpočtu môže znamenať stop pre projekty, ktorými sa KSK chce uchádzať o spolufinancovanie zo štrukturálnych fondov Európskej únie.	sk
Dobrý deň, podľa mňa ste skvelý scenáristika a máte jedinečný humor, mňa by však zaujímalo prečo ste skončili s programami Uragán a Susedia, podľa mňa to boli dve najlepšie veci čo ste doteraz vyprodukovali.	sk
Spolu s 243 pasažiermi a 16 členmi posádky tak počet obetí dosiahol 270. 180 z nich boli Američania, zomrelo tiež 52 Britov – spolu s obeťami na zemi – a zvyšok boli ľudia z mnohých iných štátov.	sk
Pred sebou vsak mame vyslap Zlomiskovou dolinou a zaverecne stupanie do sedla zeleznej brany, celkove s asi 800 metrovym prevysenim a tak je dobre mat casovu rezervu.	sk
Firma Vindico Mortgage & Insurance Partner, ktorá mala rovnaké korene ako Hypocentrum, no neskôr sa od neho oddelila, má od novembra ako samostatný finančný agent povolenie nielen na poistenie, ale aj úvery.	sk
V celkovom poradi sa na prvom mieste umiestnil Ervin Velic z HK ZP Sport, a.s., druhe miesto patrilo Janovi Augustinovi z HK Zlate Moravce, na tretom mieste sa umiestnil Matej Srub z CCC B. Bystrica.	sk
Najlacnejšie vstupenky na vystúpenia stoja 280 juanov (v prepočte približne 28 eur), tie najdrahšie sa dajú kúpiť za 1961, 411 juanu (približne 182 eur).	sk
Vlaňajšie požiare spôsobili v Košickom kraji priame škody za približne 117,8 milióna korún a zahynulo pri nich osem ľudí, čo bolo o 10 obetí menej ako v roku 2005. Hasičom sa podarilo zachrániť hodnoty za takmer 637 miliónov korún.	sk
Senátori potom čakali niekoľko hodín na konvoj amerických vojenských vozidiel, ktorý ich za asistencie bojového letectva bezpečne dopravil na leteckú základňu Bagram, asi 47 km severne od metropoly Kábul.	sk
Realita je taká, že nespokojní sú jednak odborári, ktorí žiadali zvýšenie o viac ako 8 percent, ale aj zamestnávatelia, ktorí nechceli minimálnu mzdu zvyšovať vôbec.	sk
Vyplýva to z Informácie o podaní výročných správ politických strán a politických hnutí za rok 2009, s ktorou sa na úvod piateho rokovacieho dňa piatej schôdze Národnej rady (NR) SR oboznámili jej poslanci.	sk
Niektorí z respondentov však upozornili, že po tom, ako bola stavba zbúraná, „už asi nikto nepreverí, či to tak naozaj bolo, pretože všetky posudky budú nedôkazné – nedajú sa porovnať so skutočnosťou.	sk
Veľmi dobre nám padlo, že sa k tomu takto postavila aj slovenská vláda a premiér Fico, ktorý vyhlásil, že dá toľko peňazí ako Maďari,” hovorí exstarosta obce a podpredseda Slovenskej samosprávy v Mlynkoch Jozef Havelka.	sk
G. Nemkyová tvrdí, že cena za poskytnutú kvalitu zodpovedá hodnote, ktorú zákazník od tejto služby očakáva, pričom poskytovatelia internetu nie sú jej jedinými používateľmi.	sk
V každej platíme rovnako. A každá nám poskytuje rovnaké služby. A predsa sa nás každá snaží presvedčiť, že práve ona sa postará o naše zdravie lepšie ako ostatné. Práve tento mesiac bude súboj zdravotných poisťovní vrcholiť. Do konca septembra majú jedinú šancu získať nových poistencov. Potom sa kruh opäť na rok uzavrie.	sk
A mám aj taký pocit že Pán prezident z tej jablkovice rozdával podaktorým poslancom, ktorý potom robia viac než hlúposti pri správe verejného majetku.	sk
Vlani sa na Slovensku predalo približne 1 080 stavebných strojov, z čoho tvoril podiel spoločnosti Phoenix Zeppelin vyše 20 %. Čoraz viac sa spoločnosť venuje službám, v ktorých pracuje polovica zo 117 zamestnancov.	sk
SR nakoniec ubezpečila EÚ, že si je vedomá svojich záväzkov, vyplývajúcich z Dohovoru Rady Európy o cezhraničnej televízii, asociačnej dohody a prevzatia európskej legislatívy.	sk
Pre desiatich výhercov, ktorých sme žrebovali z takmer troch stoviek súťažiacich sme už na poštu odniesli nové CD Mishy aj s podpisom a tiež plagát.	sk
Raketa Falcon 9 by mala odštartovať o tretej hodine poobede nášho času z floridského kozmodrómu na Myse Canaveral. Cieľom misie je dostať do kozmu kapsulu Dragon, ktorá by mala štyrikrát obletieť Zem a potom sa vrátiť prostredníctvom padákov. Pristáť má v Tichom oceáne neďaleko pobrežia Kalifornie.	sk
Tá im bola obzvlášť blízka, veď Juraj Lauko st. a Juraj Lauko ml. boli ich rodákmi, i keď z trocha vzdialenejšieho mesta od Pilíša, zo Sarvaša.	sk
Kancelársky trh vo Varšave patrí k najstabilnejším v strednej a východnej Európe, neobsadenosť v existujúcich projektoch nepresahuje 10 % a spolu s Prahou patrí k najvyhľadavánejším lokalitám pre inštitucionálnych investorov, ktorí kupujú hotové budovy.	sk
Po približne 2,5 hodine hľadanú ženu profesionálni záchranári našli na brehu Malého Dunaja medzi obcami Trstice a Topoľníky. "Hľadaná žena ležala na zemi, bola podchladená. Odovzdali sme ju zdravotníkom," povedal Culka.	sk
Xperia Arc má plnú výbavu aj pokiaľ ide o konektivitu. HSPA ,WiFi, Bluetooth, USB aj HDMI sú samozrejmosťou. Potešil citlivý GPS modul, svoju polohu si našiel za pár sekúnd. Ako je o rade Xperia známe, dá sa naň spoľahnúť, ak sa k slovu dostane fotografovanie.	sk
Peter Darovec dal zdvojený názov nielen knihe, ale aj jednotlivým kapitolám, a tak stručne a výstižne charakterizuje podstatu vždy tej Vilikovského prózy, o analýzu ktorej ide.	sk
Od spoločnosti Nautilus, ktorá vyrábala revolučné posilňovacie náradie, dostal asi 3,5 milióna dolárov na to, aby vymyslel tréning so záťažou, ktorý mal zvýšiť hustotu kostí starších dám postihnutých osteoporózou.	sk
Patrí k nim aj trieda partajných členov – podnikateľov po tom, čo strana v roku 2003 začala šíriť tézu o sebe ako o reprezentantke všetkých zložiek spoločnosti.	sk
Stratégia rozvoja slovenskej spoločnosti, na ktorej SAV pracovala z podnetu bývalej vlády, či rozdrobenie 34 miliónov eur medzi 28 centier excelentnosti imidžu slovenskej vedy v očiach slovenskej spoločnosti určite nepomohli.	sk
Denník pripomína veľké protivládne demonštrácie z jesene 2006 po zverejnení záznamu vystúpenia vtedajšieho premiéra Ferenca Gyurcsánya na straníckom podujatí i jeho vlaňajší odchod z funkcie.	sk
Vzhľadom na pokračujúce rokovania, ktoré zostávajú otvorené aj v tejto veci, ju nechcel špecifikovať, ale zvolený postup by mal v každom prípade brať do úvahy vzájomné záujmy ČR a SR.	sk
Spomienka na Jána Valašťana Dolinského Spoločné vystúpenie a naštudovanie skladieb Jána Valašťana Dolinského aktualizovala skutočnosť, že 15. februára sme si pripomenuli 118. výročie narodenia tohto významného slovenského skladateľa.	sk
Problémom najjednoduchších vysávačov v ktorých prach rotuje v cyklóne okolo papierového filtra je, že veľmi rýchlo klesá ich výkon. To preto že filter sa veľmi rýchlo zanesie. To však nie je prípad cyklónovej jednotky DynaClean, ktorá ponúka až 360 wattov sacieho výkonu.	sk
Po mojom príchode sa ani nesnažila niečo riešiť, jednoducho ma požiadala, aby som opustil spoločnú domácnosť, že už ku mne nič necíti, ale deti sú spoločné a nebude mi robiť problémy stretávať sa s nimi.	sk
V utorok 8. marca zástupcovia Teco na čele s prezidentom spoločnosti Theodore M. Huangom a zástupcovia taiwanskej ambasády navštívili výrobný závod OVP Orava, aby sa zúčastnil zahájenia výroby LCD televíznych prijímačov.	sk
Hoci sme sa v záverečnej časti dostali pod tlak, vysoký náskok sme dokázali udržať a toto víťazstvo by nám malo pomôcť upevniť narastajúcu sebadôveru.	sk
V Charte to ako problém nevnímal nikto, spolupracoval som s Václavom Havlom po návrate z väzenia, navyše, ľudia sa dozvedeli, že som kňaz až koncom týždňa, keď som to sám verejne oznámil.	sk
Newyorský poistný regulátor Eric Dinallo inicioval v januári rozhovory s bankami o krokoch, ktoré by mali MBIA a firme Ambac priniesť pätnásť miliárd dolárov na záchranu ratingov.	sk
Typické čabianske slovenské domy sa zachovali po celom meste, a to nielen v okrajových štvrtiach, ale aj v uličkách okolo centra župného sídla, ktoré má dnes okolo 65 tisíc obyvateľov.	sk
Hoci je Václav označovaný za miestneho šaša, hlupáka a problematického nezvládateľného chlapca, my v ňom (spolu s matkou) vidíme citlivého, vnímavého dobráka s dušou chlapca a hlavou plnou milých šibalstiev.	sk
V drese Dolného Kubína strelili svoje prvé trojky Findura, Kurilič a Sklárčik, ktorý pridal aj ďalšie 3 body, jeden trestný hod premenil aj Kurilič.	sk
Medzi dalsie aktivity patria aj vyucovacie hodiny pre breznianske stredne skoly, na ktorych prostrednictvom muzejnych zbierok maju ziaci moznost spoznavat hmotne a duchovne kulturne dedicstvo vlastneho prostredia a jeho specifika.	sk
Kontrast s Českom, kde totožnú operáciu štartovali s náskokom štrnásť dní, a dnes sa už pozerajú Radičovej partii na chrbty, je dobrým alebo zlým znamením pre Slovensko.	sk
MR by po vstupe do EÚ bez SR bola krajinou s najdlhšou vonkajšou hranicou únie Rozšírenie schengenských hraníc na budúce členské krajiny Európskej únie nemôže znamenať sťaženie udelenia azylu pre utečencov v týchto štátoch.	sk
Garancia 1. župnej bola pre Švajčiarov pravdepodobne málo, a tak vtedajší predseda samosprávneho kraja V. Bajan podpísal v októbri spolu s úverovými zmluvami pre spoločnosť AIC list s uznaním záväzku.	sk
Pri uzatvorení PZP na obdobie dvoch rokov poskytujeme klientom ďalšiu zľavu vo výške 5 % s tým, že táto zvýhodnená cena je garantovaná na celé dvojročné obdobie.	sk
Po polhodine hry si s prudkým trestným kopom trnavského Tomačeka z 20 metrov poradil domáci gólman Pavol Penksa, vzápätí na druhej strane Ján Chovanec zblízka trafil len do trnavského brankára Rašku.	sk
Hoci ešte mnohé z nich zápasia najmä s obrovskými dlhmi, pričom niektoré stáli na pokraji štátneho kolapsu, ich hospodárske ukazovatele sa dostávajú na čoraz lepšie úrovne.	sk
Diskusia (19 príspevkov) Mojej láske k narodkám to práve hladam Juu ja a môj priateľ, keďže sme sa teraz zamestnali nemali sme skoro žiadnu dovolenku hlavne nie spolu, bolo by super niečo takeé vyhrať.	sk
Ribery, ktorého pri vypočúvaní na FFF v Paríži zastupoval právnik, sa však vyslovil jasne, že reprezentačný dres nemieni odložiť a po vypršaní trestu sa chce do radov Les Bleus vrátiť.	sk
Najväčší hist skupiny, skladbu Bamboleo spievala s účinkujúcimi celá hala, zatiaľ čo ďalšiu z komerčne najúspešnejších skladieb – Volare si s Gipsy Kings hosťovsky ´strúhli´ Cigánski Diabli..	sk
Identita slovenských Maďarov Nedávno sa uskutočnil prieskum v priestore slovenských Maďarov, pričom otázky sa týkali národnosti, vierovyznania, obrazu národa, jeho minulosti i budúcnosti ako aj kultúrnej identity.	sk
Vážnou právnickou otázkou je, ako možno nastoliť zákonnosť a či sa vôbec dá napraviť v prípade takej organizácie, v ktorej problémy nastolené v súdnom procese pretrvávajú približne desať rokov.	sk
Jurzyca chce spoplatnenie denného štúdia v cudzích jazykoch Podľa predpisov EÚ musia zahraniční študenti študovať na našich vysokých školách za tých istých podmienok ako domáci.	sk
Začala výstavba nového terminálu na letisku v Bratislave V utorok sa oficiálne začala stavba nového osobného terminálu na bratislavskom letisku s následnou rekonštrukciou súčasného terminálu.	sk
Slovenské ľudové piesne inšpirovali i spomínaného maďarského hudobného skladateľa Bélu Bartóka, ktorý začiatkom 20. storočia zapisoval a nahrával ľudové piesne i na Slovensku a zostavil z nich rozsiahlu, trojzväzkovú zbierku.	sk
V budove školy, ktorá vlani oslávila 10. výročie odovzdania do prevádzky, sa 16. apríla zišli žiaci, učitelia a rodičia, aby sa spolu zabavili na tohtoročnom plese.	sk
Záujem bol obrovský, keď v sále pre 55 ľudí bývalo niekedy viac ako 100 divákov, ktorí na to dodnes s úžasom spomínajú ako na „nevyčerpateľný zdroj inšpirácií“.	sk
Starý Apoštagi a jeho žena sa unavili pri posteli chorého syna a Galambošová, ktorá po mužovej smrti strávila pri chorých mnoho dní a nocí, sama cítila, že stráca silu, iba Juliša neochabla.	sk
Dôvodom nárastu ceny peňazí bude postupné ukončovanie špeciálnych programov na podporu likvidity, ako aj mierne zvýšenie oficiálnych úrokových sadzieb vyhlasovaných Európskou centrálnou bankou (ECB).	sk
Odkedy robím túto prácu, keď už nemôžem povedať stop, tak sa na svoje predstavenie nepozerám, lebo by som to psychicky nevydržal," znela jeho odpoveď.	sk
Reálne proti tomu nezasiahla ani nezasiahne štátna správa súdov (predsedovia a podpredsedovia súdov), ani sudcovská samospráva (sudcovské rady), ani Združenie sudcov Slovenska ale ani radoví sudcovia.	sk
Ak ste považovaní podľa slovenského zákona o účtovníctve za účtovnou jednotku, vediete v Slovenskej republike "celosvetové" účtovníctvo vrátane účtovných prípadov súvisiacich s činnosťou na území Rakúskej republiky, resp. Nemeckej spolkovej republiky.	sk
Utrpela aj viacero ľahších poranení, v jej hornej časti je viacero úlomkov z rozbušky, ktoré lekári odstraňujú," uviedol pre TASR riaditeľ spomínanej nemocnice Ján Šulaj.	sk
&quotUž vlani som sa kondične na začiatku sezóny cítil veľmi dobre a teraz sa teším, že sa mi podarilo opäť dostať do formy a dokázal som úspešne odštartovať súťažný rok.	sk
Po veľkých zmenách nám už nezostane žiadne takéto spojenie, čo znamená, že v prípade, ak niekam cestujem, zrejme sa trošičku "prebehnem" s batožinou, keďže spojenie bude len do oblasti Palackého a Protifašistických bojovníkov (t.j. pri budove VSE).	sk
Podľa dispečera Dopravného podniku mesta Košice Vladimíra Eperješiho vietor nafúkal do výhybky na Námestí osloboditeľov piesok z posypového materiálu v uliciach a zablokoval ju.	sk
Ako doplnil pred novinármi arcibiskup Ján Sokol, prekvapujúco významnú zásluhu na vzniku provincie mal vtedajší prezident Československa a generálny tajomník KSČ Gustáv Husák, ktorý pochopil, že vznikom provincie sa upevnia štátne hranice.	sk
Spolu s vyplneným dotazníkom a výsledkom zo základného vyšetrenia krvi prichádza potenciálny darca k lekárovi, ktorý prejde dotazník a overí niektoré otázky týkajúce sa zdravia, životného štýlu a prekonaných chorôb.	sk
V reči čísel – ľudia uplynulý rok zvýšili zadlženie v komerčných bankách o 43 miliárd korún, respektíve o 56 percent, udržali si tak približne dynamiku rastu z predchádzajúceho roka.	sk
Po otrasoch vyvolaných svetovou finančnou a hospodárskou krízou sa Raúl a Fidel rozhodli zefektívniť chod národného hospodárstva i za cenu odstránenia prezamestnanosti v štátnom sektore.	sk
Predaj niekoľkých priemyselných parkov z jeho dielne francúzskej AXA Group z prelomu tohto a minulého roka sa drží na čele rebríčka najväčších realitných transakcií v SR.	sk
Tie sa totiž všetky bez výnimky musia zhodnúť na zrušení vízovej povinnosti pre Bosniakov a Albáncov a schváliť ho musí aj samotný Európsky parlament.	sk
Cvičenie na trampolíne sa vylučuje s ochoreniami srdca, kĺbov, kostí, žíl, poškodenej sietnice, ale treba sa mu vyhýbať aj pri akútnych zápalových alebo infekčných chorobách.	sk
"Sú to dobré pocity. Keď dáte 300 gólov za šesť sezón, je to veľké ocenenie. Hrám však za skvelý tím," povedal pre nhl.com Ovečkin.	sk
O otvorenie hranice, počiatok demontáže železnej opony a východonemecký exodus, sa výrazne zaslúžil dnes už takmer zabudnutý Miklós Németh, ktorý bol od novembra 1988 maďarským premiérom a hlavným predstaviteľom reformného krídla strany.	sk
Ako dvadsaťpäťročná som sa vykuklila zo snov, naplno si uvedomujúc bolestnú skutočnosť, obzvlášť krutú pre niekoho, kto je zavretý celé dni doma, odkázaný na snívanie.	sk
O jeden cent na 10,32 eura sa od začiatku roka zvýši príplatok k prídavku na dieťa, na ktorý majú nárok nepracujúci dôchodcovia, ktorí sú rodičmi nezaopatrených detí.	sk
Malý záujem o Slovensko Tento rok by mal SR priniesť podľa Figeľa nové investície Megainvestície v USA Výrobca lietadiel Bombardier uvažuje o investícii v SR Získa SR investísticiu od IBM?	sk
Na majstrovstvách sveta sa Čiľania pred príchodom do JAR predtým naposledy predstavili na MS 1998 vo Francúzsku, kde však po troch remízach skončili svoju púť už v skupinovej fáze.	sk
Pre mna ako obcana je podstatne aby policia plnila svoje ulohy, ak niekomu prekaza, tak som este spokojnejsi, lebo to znamena, ze sliapu na otlak spekulantom a je len jasne, ze ti budu brechat.	sk
Partner vášho portfólia Olympiáda a víťazný február Kanadské akcie aj dolár vo februári udávali tempo Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
ŽILINA. Už dva mesiace mapuje Wecko hliadka situáciu verejných toaliet na Slovensku. Zhodnotila už viac ako 500 verejných záchodov. Pozitívne je, že medzi najlepšie hodnotenými je aj niekoľko žilinských. Prvenstvo si zatiaľ udržiavajú záchody v OC Mirage. Na dobrom, 10. aj 13. mieste v hodnotení, sú WC v Auparku.	sk
Napriek tomu sa však ekonomike dôsledky krízy nevyhli – keďže sme vysoko exportne orientovaní, prepad dopytu vo veľkých európskych ekonomikách nutne pocítili aj slovenské firmy.	sk
Vyjednávači všetkých týchto krajín vyjadrili sklamanie nad tým, že únia nepredložila ku kapitole voľný pohyb osôb jasnejšie a konkrétnejšie stanovisko a iba uviedla, že ide o citlivú otázku, ktorú bude potrebné pozorne sledovať.	sk
Slovenská tenistka Dominika Cibulková úspešne vykročila na turnaji WTA Tour Generali Ladies v rakúskom Linzi (Tier II, dotácia 600 000 USD, tvrdý povrch Decoturf v hale).	sk
Na rokovaní rady Zemková zároveň upozornila, že je možné, že riaditelia, ktorí dnes už nemajú opodstatnenie a budú prepustení, sa budú môcť prihlásiť do konkurzu na obsadenie novovytvorených tvorivých a programových centier.	sk
Z približne tridsiatich vodičov trolejbusov MHD malo záujem štrajkovať osem, no keďže trolejbusy sa navzájom ťažko predbiehajú, určenú polhodinu nakoniec stáli všetky trolejbusové linky.	sk
Obce na základe zákona o odpadoch vydali všeobecne záväzné nariadenia (VZN), v ktorých upravili podrobnosti o nakladaní s komunálnym odpadom a drobným stavebným odpadom.	sk
"Keď ani po roku vysoká škola neodstráni nedostatky, tak si myslím, že je to nezodpovednosť vysokej školy, ktorú potom treba náležite potrestať," uviedol prezident Slovenskej rektorskej konferencie Libor Vozár.	sk
Keďže to nie je úplne moja téma, vychádzam von, kde stretávam ďalšiu nenápadnú ženu v stredných rokoch, ktorá sa – podobne ako Kelley – takmer stále usmieva.	sk
Dizajnér Priestman Goode navrhol riešenie s názvom Boa Clam, ktoré prináša inováciu. Blok je vyrobený z dvoch oddeliteľných častí, takže sa pri údržbe dostanete kdekoľvek k medzipriestoru. Na čistenie a ošetrenie môžete použiť dostupné prípravky na drevo, nezabúdajte však na to, že do kontaktu s nimi prídu neskôr i vaše nože.	sk
Pred úvodnými zápasmi nového ročníka NHL odohrajú kluby ešte prípravné stretnutia s európskymi zástupcami, no z nich je zatiaľ potvrdený len zápas Anaheimu s Jokeritom Helsinki.	sk
Liptáci mali v 25. minúte početnú výhodu, tú nevyužili, naopak po Drotárovej prihrávke sa do úniku dostal Škovira a 12 sekúnd pred koncom oslabenia prekabátil gólmana Faltera.	sk
Cieľom podujatia bolo poskytnúť učiteľom fyziky prístup k najnovším poznatkom vedy a výskumu v špičkovom vedeckovýskumnom pracovisku – Európskom ústave časticovej fyziky (CERN) pri švajčiarskom meste Ženeva.	sk
Koľko slovenských korún je ešte medzi občanmi? "Takmer 20 miliónov bankoviek, ktorých hodnota je 4,2 miliardy korún. Najviac je bankoviek v hodnote 20 Sk," povedala pre Čas.sk hovorkyňa Národnej banky Slovenska Petra Pauerová. Od začiatku výmeny slovenských korún za eurá banky stiahli z obehu 151 miliárd Sk, čo je vyše 97 percent všetkých peňazí v obehu ko koncu roku 2007.	sk
Slovenské platy oživili staré stroje Výroba presných dielcov pre automobilový priemysel, plynové kotly a tlakové hrnce sa v časti haly, prenajatej od Elitexu, rozbehla v roku 1994.	sk
V pokračovaní úspešnej snímky Vo štvorici po opici (2009) režiséra Todda Philippsa sa znovu objavia Bradley Cooper, Zach Galifianakis, Justin Bartha, Ken Jeong a Mike Tyson.	sk
V minulosti ho vydal Krajský stavebný úrad v Bratislave na čele s Jánom Manom ml., ktorý sa od júna tohto roku stal novým predsedom predstavenstva Ekologickej skládky a.s., v prospech ktorej bolo rozhodnutie vydané.	sk
"Onedlho bude summit v Kodani, kde chce byť Európska únia (EÚ) lídrom rôznych stratégií a praktických krokov, ktoré majú smerovať k zníženiu emisií," poznamenal na margo pripravovanej Kodaňskej dohody, ktorá by mala nahradiť Kjótsky protokol.	sk
Maďarský HDP zaznamenal najnižší rast od roku 1996 Medziročný rast hrubého domáceho produktu (HDP) Maďarska sa v 2. štvrťroku 2007 spomalil na 1,2 %, čo je najpomalší kvartálny rast od roku 1996.	sk
Demonštrovať, že sú stále hráči a stále majú vplyv, je jeden spôsob, ako udržať legitimitu,“ cituje agentúra Bloomberg výkonného riaditeľa Nixon Centra z Washingtonu Paula Saundersa.	sk
V prípade biomasy je zaujímavé, že za posledné dva, tri roky ÚRSO garantované ceny z jej samostatného spaľovania zdvihol len o niekoľko desiatok percent, no cenu elektriny z jej zmesového spaľovania s uhlím posunul až na dvojnásobok.	sk
V súčasnosti pracujú na prípravách odstránenia následkov poruchy ruskí odborníci, v Rusku školia tých pracovníkov, ktorí vykonajú opravu, a prebieha aj skúška potrebných špeciálnych zariadení.	sk
I keď na druhej strane dogmu, že nízke ceny energií boli konkurenčnou výhodou Slovenska, je lepšie opustiť neskoro, ako s ňou poslať firmu do hrobu.	sk
Ja som sa v živote stretla už s toľkými ranami pod pás, že to poznám z vlastnej skúsenosti,“ prezrádza skromná modelka, ktorej kariéra sa tým správnym smerom rozbehla len nedávno a skutočné výslnie si užíva iba dva roky.	sk
Majú niekoľko veľkých termálnych kúpalísk, ktoré sa stále obnovujú a pribúdajú k nim atrakcie, to všetko za ceny, ktoré sú výrazne nižšie než v slovenských termálnych aquaparkoch typu Tatralandie alebo Senca.	sk
M. Stewart stále drží v rukách 92 percent hlasovacích práv svojej MSLO, čo jej dáva zákulisnú kontrolu napriek tomu, že oficiálne nezastáva žiaden dôležitý post vo vedení.	sk
Táto akciovka, ktorá plní funkciu združenia podnikateľov povinných platiť za zber, zhodnocovanie a recykláciu odpadov, mala podľa internetovej stránky PMÚ uzatvoriť so svojimi dodávateľmi – zberovými spoločnosťami – dohodu obmedzujúcu súťaž.	sk
1. Želatínu namočíme do studenej vody. Sušienky najemno rozdrvíme a tuk rozpustíme. Podrvené sušienky zmiešame s cukrom a spracujeme s maslom. Masu natlačíme do tortovej formy do výšky 5 mm, pričom vytvoríme aj 2 cm vysoký okraj. Korpus dáme vychladiť.	sk
Ukrajinská vláda preto plánuje, že časť dlhu za ruský plyn vo výške 750 mil. USD uhradí pomocou výnosu z predaja emisie vládnych euroobligácií, ktoré ponúkne západným investorom koncom januára.	sk
Zadná menej dostupná časť je vybavená prieduchmi tepelného výmenníka a analógovým VGA výstupom pre pripoejnie externého monitora či dátového videoprojektora. Bočné umiestnenie je v business triede notebookov prezieravosťou. Pri rokovaní nehrozí situácia, kedy bude horúci vzduch fúkať na partnera sediaceho oproti vám.	sk
Vážnejšie chorí tak v mnohých prípadoch budú cestovať ďalej, maximálne 50 kilometrov, v cieli by ich však malo čakať kvalitnejšie ošetrenie a najlepší lekári.	sk
Analytici pritom predpovedajú, že pokles inflácie bude ešte pokračovať aj v nasledujúcich mesiacoch, ale približne uprostred roka by sa mal tento pozitívny vývoj už zastaviť.	sk
Bez HW sa také veci nezaobídu, a ten sa inštaloval ešte za š.p. a investície na túto činnosť sú predmetom utajenej zmluvy medzi štátom a telecomom.	sk
Šéf českej diplomacie Alexander Vondra zdôraznil, že niektoré členské krajiny Európskej únie (EÚ) i samotné ústredie EÚ chcú termín vstupu V4 do schengenského priestoru posunúť.	sk
Okrem toho mali účastníci možnosť spoznať kultúrne a prírodné hodnoty nášho malého mestečka a jeho okolia, ktoré kvôli svojej zemepisnej polohe trochu vypadá zo zorného uhla „Dolnozemcov“.	sk
Aký bude ďalší osud maloobjemových benzínových motorov? Koncern VW, Toyota a Opel sú jediní, kto v kategórii malých automobilov montuje ešte benzínové trojvalce. Neplánujete tieto agregáty nahradiť štvorvalcovými?	sk
OPH určuje i to, ako sa kuriér pripravuje na route tour, čiže trasu, čo musí zo zásielkami spraviť, aké údaje o doručení zadať načas do systému,“ vraví B. Ružička.	sk
"Podarilo sa nám doladiť záverečné body dohody," citovala agentúra AFP Marka Rutteho, predsedu stredopravej liberálnej Ľudovej strany za slobodu a demokraciu (VVD) a zároveň budúceho holandského premiéra.	sk
Chúlila som sa vystrašená v spálni pri svojej malilinkej trojmesačnej Ninke a modlila sa, aby sa tí divokí chlapi už začali zaoberať niečím iným ako rodením synov!	sk
Generálny riaditeľ Juniči Sato však upozorňuje, že podľa údajov organizácie sú "pomerne vysokej" úrovni radiácie vystavení aj obyvatelia ďalších husto obývaných oblastí, ako sú mestá Fukušima a Korijama.	sk
Kollár zvolil tento termín z dôvodov, aby nová riaditeľka Rozhlasu a televízie Slovenska (RTVS) Zemková, ktorá by mala rade do 60 dní predložiť na posúdenie kľúčové materiály, mala dostatok času na ich prípravu.	sk
7 x 24 hodín sme testovali Alfu Romeo 156 Q4 Crosswagon 1,9 JTD Mobbing brzdí v práci nielen obeť, ale aj útočníka Tyraniu na pracovisku alebo mobbing možno opísať ako „systematické intrigovanie a ignoranciu väčšiny voči menšine, resp.	sk
Doktorát z ekonómie získal na University of Warwick, sedem rokov prednášal na Imperial College London, v súčasnosti je profesorom na Cass Business School, City University London.	sk
Ja som nasadol do neznámeho rozbehnutého vlaku v treťom kole v Tvrdošíne a postupne som sa s družstvom zoznamoval a vzájomne sme si na seba zvykali.	sk
Podľa informácií Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO) bude na Zemi v roku 2020 miliarda ľudí starších ako 60 rokov; teraz je to 540 miliónov, z toho takmer tri štvrtiny v rozvojových krajinách.	sk
Z historických faktov a postrehov o notoricky známych necnostiach svojich blízkych napísal leporelo scénok, v ktorých trnavský richtár uplatňuje svojskú podobu pohostinnosti. Pomáha si odkazmi do histórie – obete úskočného richtára pochádzajú od Cyrila a Metoda až po neslávne známych fans domáceho futbalového klubu.	sk
Už v roku 1981 spomína Daniel Dennett zaujímavý experiment inžiniera Steve Moultona, ktorý umiestnil na mrakodrap vo Filadelfii televíznu kameru, ktorej pohyb riadila helma, ktorú mal na hlave.	sk
Dnes svedčí o tom ako stretla živého Ježiša, ktory jej dal poznat pravdu a oslobodil ju od týchto pút a okov zlého, aj ked to bolo velmi tažké!	sk
Svoj zamer naplnil aj vo finale Majstrovstiev Slovenska 2001, ktore vyhral s 500 bodovym naskokom pred svojimi klubovymi kolegami Jurajom Sladkym a Jozefom Kunikom A tak sa z korunneho princa stal kral.	sk
Za rezolúciu odsudzujúcu takýto postup francúzskej vlády hlasovalo vo štvrtok 337 europoslancov, proti sa ich vyslovilo 245. Európsky parlament požiadal Francúzsko, aby "okamžite zastavilo" vyhosťovanie rómskych imigrantov.	sk
Po eliminovaní tých, ktorí mali na chod podniku zlý vplyv, nasledovalo motivovanie ľudí na základe kvality ich výkonov a podnecovanie na ďalší odborný rast nielen finančným ohodnotením, ale aj poukazovaním na ich sebarealizáciu.	sk
Novela zákona ráta aj s postupným poklesom podielu reklamy vo vysielaní Slovenskej televízie z troch percent v roku 2008 na jedno percento ku koncu roka 2011.	sk
Kremnica Gold v spolupráci so slovenskými vysokými školami a odbornými pracoviskami skúma, či by nebolo možné použiť alternatívnu metódu spracovania zlatej rudy – bez kyanidu.	sk
Pred pár mesiacmi či rokmi sa lifestylové časopisy zamerané na ženy v zrelom veku (čo je v tomto segmente každá žena nad 30 rokov) zaoberali skôr inými témami.	sk
Zóny v lyžiarskych strediskách alebo blízko nich sú väčšinou vyňaté z pásma ochrany, pohyb pretekárov, ale aj divákov je kontrolovaný a koncentrovaný na vopred dohodnutom území.	sk
31. mája sa americká herečka a komička Jane Lynch, známa zo seriálu Dva a pol chlapa (2003) či filmu Alvin a Chipmunkovia (2007), vydala za svoju dlhoročnú partnerku, psychologičku Laru Embry.	sk
Vyspelé akciové trhy majú predpoklady ukončiť rok 2010 v pluse, hoci nárast nebude určite taký silný a priamočiary, aký bol v predošlom roku, ale viac volatilný.	sk
Dvojica záchranárov sa spustila k turistovi, zaistila ho pomocou lanovej techniky a transportovala na miesto, odkiaľ ho mohli v podvese vrtuľníka dopraviť do Starého Smokovca.	sk
Sieť nemocníc v pevnej sieti bude po novom musieť spĺňať pravidlo, že ak sa poistenec nachádza v ktoromkoľvek okrese na Slovensku, mal by byť najbližší poskytovateľ v pevnej sieti priamo v jeho okrese alebo v niektorom zo susedných okresov.	sk
„Keď pivo dozrie a doladia sa chute, prichádza sládok, aby ho ochutnal,“ vysvetľuje Václav Berka. „Ak sa mu na tvári rozhostí úsmev, zostáva len jedno. Pivo filtrovať, teda zbaviť zvyškov kvasiniek a pasterizovať ho.“	sk
Staré marketingové pravidlo hovorí, že trhový líder by mal udávať smer a nemal by väčšou silou prebíjať to, čo robí konkurencia, šliapajúca mu na päty.	sk
Zamyslieť sa možno, ba presnejšie nemožno sa nezamyslieť, nad obrazmi Zraňovanie, či Transformovaný Sol Lewitt, Manipulovaný Albert, Poľudštený Mangold 2, fantáziu nám provokujú reliéfne objekty Každý má svoj štvorec či Pokrčený osud.	sk
Popoludňajšie správy so začiatkom vysielania o 17.00 h si už dlhšiu dobu udržiavajú dobré hodnoty sledovanosti a aj včera dosiahli rating 11,6 % so sharom 45,7 %.	sk
Vyplýva to z reprezentatívneho prieskumu verejnej mienky, ktorý od 2. do 10. januára uskutočnil Ústav pre výskum verejnej mienky pri Štatistickom úrade SR na vzorke 1 282 ľudí vo veku 18 a viac rokov.	sk
Spočítajte si, koľko máte v skrinke sít na cestoviny alebo metličiek na šľahanie cesta. Načo ich skladovať v skrini, keď si z nich môžete vyrobiť originálne doplnky? Cedidlo v strede prevŕtajte a v otvore upevnite objímku so žiarovkou.	sk
Nezávislí experti monitorovali po prvý raz situáciu v piatich krajinách, ktoré sa ako prvé pripojili k spomínanej Charte, pričom pripravili pre Radu Európy správy o situácii, ako aj odporúčania pre túto oblasť.	sk
Jednotlivým zástupcom zväzov tvrdil, že keď pošlú na účet Slovenského deaflympijského výboru peniaze za ubytovanie, stravu a ďalšie náklady, budú tieto poplatky pre nich oveľa nižšie, ako keby ich poslali na účet ubytovacích zariadení.	sk
Domino mi poradil, že sa musím snažiť hrať svoju hru, teda útočne, dobre podávať a neustále ho tlačiť," opísal recept na víťazstvo Mertiňák, ktorého boľavé koleno by malo byť v poriadku.	sk
Ako príklad spomenul Jozefa Gregora Tajovského, ktorý v roku 1902 strávil tri dni na Kestúci a svoje skúsenosti zachytil v cestopise, v ktorom opisuje tunajšie pomery.	sk
Podľa Ministerstva práce USA sa v decembri minulého roku miera nezamestnanosti zvýšila na 5,8 %, čo je oproti novembru nárast o dve desatiny percenta.	sk
V CFH, ktorý spadá pod VÚB banku, je bezúročné obdobie pri najpoužívanejších kartách Triangel a Quatro 45 dní, teda rovnako ako vo väčšine bánk.	sk
Favorit definitívne rozhodol o osude zápasu v 84. minúte, dlhú loptu za obranu po faule Škrtela, ktorý sa nestihol vrátiť, naservíroval Kuyt excelentne Snejderovi a hviezda Interu Miláno nezaváhala.	sk
Cestní dopravcovia z Česmadu Slovakia a Únie autodopravcov Slovenska žiadali zjednotenie a zníženie dane z motorových vozidiel v samosprávnych krajoch s tým, aby ju vyberal štát a získané peniaze išli výlučne na cesty druhej a tretej triedy.	sk
" Liptovské syry už na nemeckom trhu sú Slovenskú expozíciu na Zelenom týždni predstavovali aj výrobky členských firiem Združenia výrobcov syru (ZVS) pri Slovenskom mliekarenskom zväze.	sk
Naozaj je potrebné tú geológiu dôsledne preskúmať, pretože chceme predísť všetkým katastrofám, pretože vieme, čo je sila vody, " povedala starostka Tichého Potoka Ľubica Džugánová.	sk
V piatok 27. júna sa v divadelnej sále Jumbo centra v Košiciach v rámci festivalu stretne šestnásť folklórnych kolektívov na Celoštátnej súťažnej prehliadke tvorivých choreografií.	sk
Už nie je sebou samým, ale je automatom a jeho vôľa sa stáva neschopnou viesť ho,“ napísal Le Bon, „Len tým, že je časťou davu, zostupuje človek na rebríčku civilizácie o niekoľko stupňov nižšie.	sk
Keby sa ma pýtali, či randím s Taylorom Lautnerom, vo filme Jacob Black, odpovedala by som presne tak ako v prípade Roba," ukončila debatu o svojom súkromí Kristen.	sk
Oscarov odovzdajú aj nominované herečky P. Cruz a C. Blanchett Na zozname osobností, ktoré budú v nedeľu 25. februára odovzdávať Oscary, pribudlo ďalších päť mien.	sk
Svet vyjadril ochotu pomôcť Vyše 68 záchranných tímov zo 45 krajín je v pohotovosti a pripravených na humanitárny zásah v zničených pobrežných oblastiach Japonska, ktoré okrem zemetrasenia s magnitúdou 8,9 zdevastovali aj následné ničivé vlny tsunami.	sk
PSK za roky 2002 až 2005 nevykazuje záväzky z návratných zdrojov financovania a ani neprevzal záruku na úver, pôžičku alebo iný dlh fyzickej osoby alebo právnickej osoby.	sk
Nič netušiaci Janko si spolu s mamou užil nádhernú dovolenku, Vilo mu však pripravil aj ďalšie, naozaj nečakané prekvapenie, ktoré očividne zlepšilo kvalitu jeho života..	sk
Na zasadaní Celoštátneho výboru vládnej Maďarskej socialistickej strany (MSZP) zároveň poznamenal, že v prepočte podpory na jedného obyvateľa sa tak Maďarsko zaradilo v rebríčku 25 členských krajín únie na druhé miesto.	sk
Bez lístkov sa podľa lekárov predĺžia čakacie lehoty Zrušenie povinnosti výmenných lístkov predĺži podľa prezidenta Asociácie súkromných lekárov Ladislava Pásztora čakacie lehoty u špecialistov a zároveň zhorší spokojnosť pacienta.	sk
Kerem totiž Šeherezáde povie nielen o tom, ako si odporný Erdal Karayolcu (Mehmet Polat) tentoraz vzal na mušku práve Bennu, ale i to, že Bennu vie, že on miluje jej najlepšiu priateľku!	sk
O 2 minúty neskôr prišiel jeden zo zlomových momentov zápasu, keď hráč hostí Holub po zbytočnom faule si neudržal nervy, urazil rozhodcu, ktorý mu vzápätí ukázal červenú kartu.	sk
Malé, niekoľkodňové húsatko stojí aj 130 korún a potom ho treba päť mesiacov kŕmiť – zmesou, do ktorej sa postupne pridáva jačmeň, pšenica, nakosí ďatelinka.	sk
Lacko, ktorý v prvom kole vyradil svetovú sedemnástku Američana Sama Querreyho, si zo San Jose odnáša prémiu 8790 dolárov a 20 boddov do rebríčka ATP Entry.	sk
Momentálne som bez práce na materskej dovolenke a veľmi by mi pomohlo, keby som si zmenou imidžu trochu zdvihla aj svoje sebavedomie a našla si novú prácu.	sk
Podvýživa môže, no nemusí byť "nabalená" už na nejakú chorobu, ktorej je dôsledkom. Najviac s ňou totiž zápasia onkologickí pacienti, pacienti so zápalovým črevným ochorením, pacienti v kritickom stave, geriatrickí pacienti a pacienti s chronickými respiračnými ochoreniami.	sk
Podľa projektovej manažérky pre EIGS agentúry SARIO Ivety Šimunekovej bol záujem o granty väčší, ako sa predpokladalo, a prostriedky, vyčlenené z Phare na EIGS, tak boli rozdelené už v štyroch zo šiestich plánovaných grantových kôl.	sk
To, že takémuto človeku odhalili sochu a na jeho rehabilitáciu, ba glorifikáciu sú organizované akcie na celopoľskej i regionálnej úrovni, považuje združenie „za výsmech obetiam a oslavu postojov a činov, ktoré sú v civilizovanom svete neprijateľné”.	sk
Podľa LOZ ho vedenie bratislavskej nemocnice zastrašuje Riaditeľ bratislavskej Fakultnej nemocnice s poliklinikou (FNsP) Valerián Potičný podľa Lekárskeho odborového združenia (LOZ) hrubo zastrašuje funkcionárov LOZ.	sk
"Verejnoprávne médiá preto musíme zachovať, ale tak, aby neboli spochybňované," upozornil s tým, že práve kvôli tomu plánuje jeho rezort pripraviť koncepčnú reformu Slovenskej televízie a Slovenského rozhlasu.	sk
Dominujucou temou bola primarna a sekundarna prevencia, cize usilie, aby cela problematika zavislosti nebola prenesena len na plecia ministerstva zdravotnictva SR, ale aj na ostatne rezorty.	sk
Indonézsky meteorologický úrad neskôr informoval o zemetrasení s magnitúdom 7,3 stupňa, ktorého zdroj ležal 42 kilometrov severozápadne od mesta Sinabang na ostrove Simeulue v provincii Aceh.	sk
Hovorca Katolíckej cirkvi v Anglicku a Walese v mene kardinála Cormaca Murphyho O'Connora potvrdil, že Blair sa "dostal do plnej komúnie s katolíckou cirkvou".	sk
Náročnosť ľudí čo sa týka vybavenosti lunaparkov stúpa. „Sledujú médiá, cestujú do zahraničia. Boli by preto najradšej, aby boli viaceré atrakcie také, aké sú tam." Tí, ktorí vedia ekonomicky počítať, však podľa F. Johanidesa vedia, že u nás také atrakcie ako v Holandsku či Taliansku byť nemôžu. Neboli by rentabilné. Kolotočiari u nás preto dbajú aspoň na to, aby boli ich atrakcie čisté, umyté a najmä bezpečné.	sk
2005 / Peter Marčan Na elektronické mýto tlačí nedostatok peňazí na diaľnice Hlavne rýchlo a lacno chce Národná diaľničná spoločnosť systém elektronického výberu mýta.	sk
Je to konceptuálny album alebo rocková opera? Mal by to byť jednoducho zaujímavý „balík“, projekt, ktorý má viacero stránok – dve cédečká a knižku.	sk
Ak markíza chcela spraviť kvalitný program tak si na to mala vyčleniť dostatok času a nie aby sa tu nemohli ozvať na dlhšie ako 30sekúnd.	sk
Skóre duelu otvoril v 26. min domáci útočník Mario Gómez, no po prestávke v rozpätí troch minút od 61. do 64. sa podarilo "protinožcom" otočiť skóre.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Tomáš Czwitkovics Neprípustná kreatíva Nie každá spoločnosť má nervy aj odvahu na to, aby jej produkty propagovala kontroverzná, drzá či nechutná reklama.	sk
Vedci sa teraz zameriavajú na výskum toho, ako zistiť rané štádiá choroby z krvi, pomocou magnetickej rezonancie, či tomografie pred tým, ako sa ukážu prvé symptómy.	sk
Po búrlivých a intenzívnych rokovaniach sa začiatkom mesiaca napokon definitívne dohodli, že nové multifunkčné zariadenie postavia na rohu ulíc Komenského a Bernolákova, konkrétne v časti za slobodárňou.	sk
Ako o malé dieťa sa o ňu stará Peter Bryndza, ktorý ju pravidelne kŕmi mliekom z fľaše, cez deň ju „venčí“ na slnku, v noci jej zase udržiava izbovú teplotu a pravidelne rukou kontroluje teplotu tela.	sk
Konečný rozpočet bol vyšší než predpokladaných 1,76 miliardy kanadských dolárov. Neobsahuje 900 miliónov na bezpečnosť a 580 miliónov na výstavbu športovísk, ktoré financovala vláda.	sk
Ropa a zlato klesali pre negatívnu ekonomiku USA Ceny ropy v utorok klesli takmer o 7 % po tom, čo USA zverejnili informácie o prudkom poklese americkej ekonomiky v treťom kvartáli.	sk
UPS, kedy po normálnom pracovnom čase nastupujete do pohotovosti, kedy síce, ak nemáte prácu, môžete spať, ale to by som priala zažiť, také spanie, a na druhý deň ráno pokračovať v pracovnom dni, osem hodín naplno.	sk
Viceprezident pripomenul, že vlani bol apríl najslabší z aprílov a to vyplýva z obrovskej polarizácie ľudí, ktorí si kupujú zájazdové akcie first moment, a ľudí, ktorí vyčkávajú na predaje na poslednú chvíľu.	sk
Často, keď som niečo veštila a týkalo sa to partnerských vzťahov, som povedala, aby si dávali na toho druhého pozor, lebo to nie je partner pre nich.	sk
Vaša žiadosť, teda to, čo od dieťaťa chcete, by malo byť jasné a jednoznačné. Skryté významy dieťa ešte nevie dešifrovať. Rovnako nepomáha, ani keď do príkazu zahrniete domnienku o tom, čo dieťa chce. Pretože to tak nemusí byť.	sk
V uvode predseda Banskobystrickeho samospravneho kraja (BBSK) Milan Marcok poslancom, zastupcom medii a ostatnym hostom predstavil noveho riaditela Uradu BBSK, ktory bol povereny vykonom tejto funkcie od 1. maja za nepritomneho Milana Mraza.	sk
Okrem klimatizácie a autorádia s CD a MP3 prehrávačom a výkonom 4x15W (s diaľkovým ovládaním pod volantom a so samostatným displejom), ponúka Grand Modus GEO celý rad ďalších prvkov výbavy, ktoré spríjemňujú pobyt na palube počas dlhých ciest.	sk
Využila som v rýchlosti fakt, že mám stále na sebe kabát a v ruke tašku plnú scenárov. Hostiteľ na mňa žmurkol, vzal si roličku bankovky, nahol sa nad nočný stolík, zo sklenenej plochy pravou nosnou dierkou potiahol pomerne dosť dlhú čiaru a roličku hneď podal mojím smerom. Vzala som si ju.	sk
Z nášho pohľadu azda len tým, že dve naše ľavé krídla – Martin Straňovský a Radoslav Antl – dali 15 z našich 26 gólov, pričom Antl všetkých deväť nastrieľal v druhom polčase.	sk
Ako neustale zdoraznujem nielen ja, ale aj ostatni clenovia predstavenstva, nasa akciova spolocnost zije v ekonomickom priestore Slovenskej republiky a vsetko, co sa udeje na Slovensku, pozitivne, ci negativne, sa nas bytostne dotyka.	sk
"Problémy za nikoho síce nevyriešime, ale sme oporou vo chvíli, keď sa ľudia cítia bezradní a nevedia, čo ďalej,“ hovorí Emília Kučerová, zdravotná sestra so špecializáciou v odbore psychológie, s ktorej hlasom sa stretávajú volajúci na Linke dôvery.	sk
Poľnohospodári v obave pred tým, že budú musieť hradiť banke za zmenky, dali návrh na Krajský súd v Košiciach na predbežné opatrenie, aby spoločnosti PK, PK Holding, Deva a Trebišovský cukrovar nemohli predávať cukor.	sk
Faktom je, ze z maleho provincneho mestecka, zapadnuteho kdesi medzi horami, je cesta do sveta velkeho kumstu nie taka zjazdna, ako povedzme z Prahy ci Bratislavy.	sk
Obličky filtrujú a odstraňujú z tela všetky nežiadúce produkty metabolizmu – hlavne jedy, ktoré by spôsobili, nebyť tohto orgánu, celkovú otravu organizmu a neskôr smrť.	sk
Preto je dôležité, že v súčasnosti už vekovo pomerne starý, z mnohých dôchodcov pozostávajúci zbor vlastní dve budovy s nájomnými bytmi, príjmy z ktorých pomáhajú dôstojne prežiť tomuto dôležitému centru slovenského života v New Yorku.	sk
W. Goethe)" Diskusia (11 príspevkov) bože Radeva to akú fotku si si sem dala, pozeráš tu ako sova do maggi kocky maros maros a ty si len bezvyznamny ko.	sk
Podujatie pod záštitou strany zelených sa konalo pri príležitosti 60. výročia Košického vládneho programu, ktorý podľa účastníkov položil základ utláčania Maďarov, keďže na nich uvalil kolektívnu vinu, čo viedlo k zhabaniu ich majetku a vyhosteniu.	sk
Prednášky na multikulti témy, semináre, workshopy, premietania i stretnutia vám otvoria dvere do sveta nových menšín na Slovensku, kultúrny program nájdete v Divadle Meteorit.	sk
Akcionármi sa stanú Slovenský plynárenský priemysel (SPP), š.p., Bratislava s podielom 34 %, Hydrostav, a.s., Bratislava s podielom 15 % a spoločnosť vlastnená manažérmi Naftoprojektu NTP, a.s., Košice s podielom 36 %.	sk
Ako mladého futbalistu ma nadchýnalo sedieť v jednej kabíne s takými výraznými osobnosťami vtedajšieho československého futbalu ako boli Viktor Tegelhoff, Emil Pažický, Paľko Molnár, Michal Vičan, Viliam Schrojf, Tónko Urban a ďalší veľkí slovanisti.	sk
"Ide o ciele ako boj proti terorizmu a pomoc zničeným krajinám, kde na to existuje príslušné rozhodnutie medzinárodných organizácií," objasnil s tým, že opačným prípadom bola z pohľadu SR vojenská operácia v Iraku.	sk
Ak aj je dobrý rok a cibéby sa na strapcoch tvoria v dostatočnom množstve, to, či z nich bude aj Tokajský výber, je do istej miery lotéria.	sk
Keďže Nelson zomrel na palube lode počas bitky a Napoleonov osud tiež nebol oveľa príjemnejší, možno dnešní lídri nebudú chcieť, aby im niekto pripomínal, ako málo z možných koncov ich príbehov je šťastných.	sk
Fidesz pomaly pripravuje voličov na to, že vo vláde svoje sľuby nebude plniť a ak nastane nejaký blahobyt, bude to až po ďalších rokoch uťahovania opaskov.	sk
Chcem vytesať gorala so vztýčenou rukou v nadživotnej veľkosti, mal by mať približne 2,80 m.“ Ku druhému ročníku rezbárskeho plenéra, ktorý mal vlani prestávku, ešte možno dodať, že trval do soboty.	sk
Zaujimava bola aj vyroba expandacnej pece na expandovany perlit pre firmu Kerko Lehotka pod Brehmi z materialu 17 255, kde teplota v peci dosahuje az 850 stupnov Celzia.	sk
Topolánek, ktorého krajina aktuálne predsedá EÚ, si totiž myslí, že úloha rozširovať priestor bezpečnosti, prosperity a slobody musí zostať trvalou hodnotou, o ktorú sa únia pri svojom vzniku opierala a musí sa opierať i do budúcna.	sk
MC218 okrem štandardného jazyka webstránok (HTML) rozumie aj protokolu WAP (Wireless Application Protocol), ktorý vznikol ako platforma na prístup do internetu z bezdrôtových zariadení.	sk
Konkurz je vypísaný aj na pracovný zošit pre nultý ročník ZŠ, ako aj na metodickú príručku pre prácu s deťmi zaradenými do nultého ročníka.	sk
Bolo to to nehmotné a neuchopiteľné, city a myšlienky, fluidum, ktoré ťažko opísať, a to všetko tu s nami zostáva ešte dlho po tom, ako telo už nie je.	sk
Ginger a jej kolegovia napríklad ukázali, že európsky variant proteínu NCKX5 (s aminokyselinou treonínom) je oveľa menej „zdatný“, t.j. že má výrazne zníženú výmenníkovú aktivitu oproti variantu s alanínom.	sk
Spravodlivo (naozaj právom) rozhorčený minister Z. Simon pochopil aj to, že v kauze zhnité mäso od neho televízne kamery chcú chlapské, ľahko pochopiteľné gesto.	sk
Zuzana začína opäť fungovať v rámci rodiny, no nie vždy sa vie ubrániť svojim náladám – mrzí ju hlavne konflikt s Editou, ktorý vyvolala v parku a navyše pred malým Alexom..	sk
B. Obama je ženatý, manželku Michelle si vzal v roku 1992. Prvá dcéra Malia Ann sa mu narodila v roku 1998, druhá Natasha o tri roky neskôr.	sk
Družstvá, podniky, ale aj samostatne hospodáriaci roľníci musia mať s vlastníkmi pôdy, na ktorej hospodária, uzavreté nájomné zmluvy. Inak nemôžu čerpať priame platby na pôdu. Vlastníka môže v takom prípade zaskočiť výzva mesta, aby uhradil daň z nehnuteľností za svoju výmeru.	sk
Pri polhodinovom brodení v hlbšom snehu prídete o 950 kJ, pri hodinovej sánkovačke spálite až okolo 2 000 kJ, čo sa vyrovná polhodinovému behu slušným tempom.	sk
Slovensko už v priebehu roka dostalo tri pozitívne správy – o ochrane osobných údajov, ochrane pozemných hraníc a ochrane vzdušných hraníc. Správou o Schengenskom informačnom systéme sa zavŕši príprava Slovenska po technickej stránke. Nasledovať bude spomínané politické rozhodnutie, ktoré by malo byť známe 8. novembra na Rade ministrov vnútra a spravodlivosti EÚ v Bruseli. Slovensko by malo do schengenského systému vstúpiť 1. januára 2008.	sk
Pred dvomi rokmi bol dokonca spevák Nergal označený poľskou Komisiou boja proti sektám za zločinca a to na základe priamych vyjadrení frontmana kapely na koncerte v Gdyni na adresu katolíckej cirkvi!	sk
Na galských hrdinov preto čaká neľahká cesta Britániou, plná humoru a dobrodružstva… Pošlite sms v tvare DVD (medzera) 73899 (medzera) Meno (medzera) Adresa na číslo 8899.	sk
Možné problémy vidí právnik Allen & Overy aj v technickej vymožiteľnosti navrhovanej regulácie. Zamýšľané blokovanie možno obchádzať cez voľne dostupné aplikácie, ktorými užívateľ získa zahraničnú IP adresu.	sk
Je tu vláda, ktorá sa o štátne nezaujíma, najradšej by privatizovala občanov jedného po druhom (myslené obrazne) a namiesto systematických riešení si novodobý pán minister hľadá supernápady s telerozhlasom.	sk
Ešte to nie je v stave paniky, ale Tokio s 35 miliónmi obyvateľov je najväčšou metropolou na svete," povedal počas prejavu v EP nemecký politik.	sk
Aj tu si svoju biatlonovú premiéru veľmi úspešne „odbil“ Patrik Šoch, ktorý v behu na 2 km bez streľby len tesne zaostal za medailou a skončil na 4. mieste.	sk
Pacient bol v bratislavskej Fakultnej nemocnici s poliklinikou v Ružinove hospitalizovaný na ARO s obojstranným zápalom pľúc, taktiež sa však uňho potvrdila prítomnosť vírusu A(H1N1), teda takzvanej prasacej chrípky.	sk
Ale aj keby to bolo hodnoverné, faktom je, že po ich krvavej porážke Nemcami v deviatom storočí, po asimilácii so Slovanmi a Germánmi či po mongolskom vpáde a vojnách s Turkami, museli etnickí Maďari utrpieť obrovské straty v mužskej populácii.	sk
Vatikánska Kongregácia pre náuku viery, ktorú Benedikt sám dlhé roky viedol, v utorok opäť zdôraznila, že pápež v žiadnom prípade neoznačil používanie kondómu za správne.	sk
Tehelne v Martine, Ružomberku a Liptovskom Mikuláši sú spolu s výrobcom strešnej krytiny Bestama, s.r.o., Žilina, dcérskymi spoločnosťami Slovenského tehliarskeho priemyslu (STP), a.s., Žilina.	sk
Časy, keď sa zdal spätný projektor (v našich zemepisných šírkach sa pre ne ustálil aj názov meotary) vrcholom pokroku, sa stali prakticky cez noc históriou.	sk
Dobrovoľnícke centrum v Bratislave má pomôcť pri prezentácii myšlienky dobrovoľnej práce a bude informačným strediskom, miestom náboru dobrovoľníkov, ale aj školiteľským a konzultačným strediskom, pričom sa sústredí na mládež.	sk
Od leta vyzývali vládu dokončiť diaľnice a rýchlostné cesty na severe Slovenska aj mestské a krajské zastupiteľstvá, obchodné komory či združenia miest a obcí.	sk
Po lejaku zostala ráno neprejazdná prístupová cesta do Čičavy a Merníka a voda podmyla aj polovicu prístupovej cesty v Remeninách v smere na Domašu.	sk
To má byť druhou alternatívou energetického posilnenia regiónu, v ktorom po vstupe do Európskej únie Poliaci nebudú môcť pokračovať v sociálnej ťažbe čierneho uhlia, čo "vyvolá veľký nedostatok elektriny v tejto krajine", predpokladá.	sk
Týmito slovami pravdepodobne narážal na nedávny románik s mladou slovenskou herečkou Majkou Lechmanovou z muzikálu Čajočky, ktorá náhly záujem novinárov o svoju osobu zrejme nezvládla.	sk
Navstevu oblasti, v ktorych bol zaznamenany vyskyt epidemii vtacej chripky u hydiny, alebo kde boli potvrdene pripady ochoreni vtacou chripkou u ludi, si radsej rozmyslite.	sk
Prvý sa musel dať do poriadku po nepríjemnom zranení z prostných – narazený prst, boľavé rameno, a druhý zložito riešil neplánované predĺženie pobytu v dejisku šampionátu.	sk
Ho Či Minovo mesto (bývalý Saigon) má takmer 8 miliónov obyvateľov a aj v čase svetovej hospodárskej krízy zaznamenáva hospodársky rast na úrovni 8 %.	sk
2008 / Ivan Krasko Na Slovensku prepadávajúci seriál 24 vytvorí silnú dvojku s Dr. Housom (sledovanosť v USA) Kosti stále v nadpriemere, finále šou Amerika hľadá topmodelku ich neoslabilo.	sk
" Natsions sa vracia na svoju funkciu člena fakulty Edmund Walsh School of Foreign Service na Georgetown University, uvádza sa vo vyhlásení, ktoré neudáva dôvod jeho rezignácie.	sk
Mickey Rourke si zahrá v druhom Iron Manovi Americký herec Mickey Rourke sa dohodol na účinkovaní vo filme Iron Man 2. Ako sa pôvodne očakávalo, stvárni ruského zloducha, informoval na svojej internetovej stránke magazín Variety.	sk
Ak štát použije privatizačné výnosy z účtu v NBS na spotrebu,zvýši riziko inflácie a dotlačí tak centrálnu banku k výraznejšiemu sťahovaniu peňazí z trhu.	sk
Komlóšanky varili a piekli pre hostí kvasienky (parené buchty), špricku (tyčinky z odpaľovaného cesta), slané a sladké záviny, guláš, perkelt a pod., pričom návštevníkov zabávala kapela Tibora Mótyána zo Sarvaša.	sk
Na národnom parku je úžasné aj to, že cezeň vedie cesta pre osobné autá, a tak si skupinku aligátorov polihujúcich na okrajoch kanálov približne každých sto metrov môžete poobzerať priamo z klimatizovaného auta.	sk
Takže nestačí len vedieť čo chcete alebo čo by ste chceli robiť mal by Vám k tomu byť nápomocný aj štát a štátne inštitúcie, ale len mal.	sk
Štvrtá trofej z Bazileja je pre Federera celkovo 65. titulom v jeho kariére, vďaka čomu sa opäť posunul o niečo vyššie v historických tabuľkách.	sk
Podľa prepočtov Pravdy klesla cena najlacnejšieho poistného oproti vlaňajšku v Allianzi, ale aj v konkurenčných menších poisťovniach, zhruba o štvrtinu. Desiatky eur pritom na budúci rok neušetria len starší majitelia slabších áut. Výhodnejšie ceny ako vlani pripravili poisťovne aj pre väčšie a výkonnejšie vozidlá.	sk
Sociálnym pracovníkom 14. budapeštianskeho obvodu muž nebol neznámy, ide o bezdomovca vychovaného v detskom domove, ktorý sa minulý týždeň ozval prvýkrát s tým, že by potreboval prácu.	sk
Slová G. Sorosa sa budú hodiť do kapusty mnohým diskutérom, ktorí v posledných mesiacoch spochybňujú hedge fondy, dôchodkové fondy a fondy akcií súkromných akciových spoločností (private equity funds).	sk
Ak chcete aktívnejšie vstupovať do Debaty (uverejnením štvrtého a ďalších príspevkov počas jedného dňa) je potrebná platená registrácia v systéme Piano. Viac o službe Piano.	sk
Ľudia totiž uvádzali iba trvalý pobyt, ktorý neodrážal, kde skutočne žijú. „Najmä v okolí väčších miest sa veľa ľudí vysťahovalo do dedín, no nechali si trvalý pobyt v meste. Starostovia pritom museli zabezpečovať služby pre omnoho viac ľudí, ako podľa sčítania mali,“ hovorí sociológ SAV Ľubomír Falťan.	sk
Týmto nadviazalo na predchádzajúci lokálny aeropalynologický monitoring z rokov 1997 a 1998, kedy boli za použitia modifikovaného Durhamovho lapača monitorované dve lokality na území Banskej Bystrice.	sk
Keď tam viedenská firma uprostred zimnej sezóny priamo pri lanovke vo februári otvorila monštrum nazvané The Cube Hotel, domáci ho pokladali za päsť na oko.	sk
Podmienkou vstupu do projektu bolo, že škola musí mať isté základy v oblasti autoelektroniky a rozvinutú spoluprácu s firmami, ktoré vyrábajú elektronické diely do automobilov.	sk
AVIS rent a car v priebehu piatich rokov svojho pôsobenia na Slovensku dosiahla výrazné úspechy vo veľkosti automobilového parku, v množstve ponúkaných kategórií áut a rovnako aj kvalite služieb.	sk
Neistá rentabilita a dlh vo výške päť miliárd mariek boli jednou z príčin, prečo agentúra Standard & Poor's okamžite uvalila na ratingy Vattenfallu negatívny výhľad.	sk
Medziročná inflácia spotrebiteľských cien v Číne bola v auguste na úrovni 3,5 % a analytici očakávajú, že sa ukáže, že v septembri zrýchlila na úroveň 3,6 %.	sk
Ako sme vas uz informovali, ak sa chcete do citatelskej sutaze o 1000, 500 a 300 korun zapojit, odpovede posielajte az po zverejneni vsetkych tridsiatich sutaznych otazok.	sk
"To, čo sa stalo v Prezidentskom paláci, je dehonestáciou samotného aktu odvolávania," reagoval líder KDH na okamžité využitie Štefanova ako poradcu novým šéfom rezortu výstavby.	sk
Na druhej strane, tímy koučované Petrom Oremusom neradno brať na ľahkú váhu. Ani keď sa tesne pred play off zbavia najlepšieho hráča (Zálešák, líder kanadského bodovania). Je obdivuhodné, ako so záhorákmi nezamávalo oslabenie kádra – šesť víťazstiev z deviatich zápasov za ostatných tridsať dní.	sk
Objavuje sa eufória, ktorá prichádza pri dosiahnutí vytúženého gólu, ale aj pri šťastnom sobáši hlavnej hrdinky nekonečnej telenovely či pri stretnutí otca so synom po mnohých rokoch pod dirigentskou taktovkou skúsenej moderátorky.	sk
Zo spravy prednesenej Vladimirom Vanikom, riaditelom ZP SPORT, vyplyva, ze akciova spolocnost ma v sucasnosti 16 sportovych oddielov, v ktorych je registrovanych 743 clenov, z coho je 156 mladeznikov vo veku 16 az 18 rokov a 233 deti do 16 rokov.	sk
Na vystavbu tohto objetku nadacia Ekopolis v ramci programu Pekna obec prispela financnou ciastkou 35 tisic korun, ostatne financne prostriedky isli z rozpoctu obce.	sk
A zaujímavé peniaze, či už ide o platené dane alebo štedré granty do jediného fungujúceho perpetuum mobile na svete – financovania vzdelávania a vedy na silných výskumných univerzitách.	sk
Hantuchová má sen byť 24 hodín neviditeľná Slovenská tenistka Daniela Hantuchová má sen byť na 24 hodín neviditeľná a môcť sledovať, čo iní ľudia robia, keď si myslia, že sú sami.	sk
Rovnaký zdroj však zároveň doplnil, že &quotak by nezadržali vodiča za šoférovanie pod vplyvom omamných látok, ona sama by sa nikdy do problémov nedostala".	sk
Uvadzane ukazovatele nepracovnej urazovosti vsak nie su realne, pretoze v zmysle liecebneho poriadku na hlaseniach o docasnej pracovnej neschopnosti pre zamestnavatela nie su specifikovane diagnozy ochoreni a druhy urazov.	sk
Popri pomalom procese ozdravenia teda VÚB začína platiť daň aj za vysoké úrokové sadzby, ktoré od jesene minulého roka vypláca klientom s cieľom znížiť závislosť od medzibankového trhu.	sk
"To sa nepoužíva ako gesto, to sa používa na to, aby sa neposlušný poslanec alebo neposlušný koaličný partner vyfarbil, buď sa dotlačí k hlasovaniu za vládny návrh alebo vláda končí.	sk
Keď sa biskup Ján Vojtaššák prihováral v roku 1941 za arizáciu majetkov, netušil, že si za to vyslúži oslavný pastiersky list, ktorý pred pár dňami čítali vo vybraných kostoloch.	sk
Týždenník TREND do systému ABC teraz vstupuje, Hospodársky denník, ktorý bol tiež potenciálnym konkurentom Hospodárskych novín a takisto svoje predaje nezverejňoval, tohto roku prestal existovať.	sk
Profesor Zelina sa posťažoval, že pri prvej prezentácii Mikolajovej reformy pred učiteľmi a odborníkmi v decembri v Častej „možno polovička nepochopila princípy školskej reformy“.	sk
Tento spôsob sa uplatňuje najmä pri vypĺňaní peňažných poukážok, kde sa sumy v eurách a centoch vypisujú tak ako predtým sumy v korunách a halieroch.	sk
Zvýšenie cien rastlinných výrobkov ovplyvnili ceny olejnatých semien a plodov, ktoré vzrástli o 46 % (najviac slnečnice o 54,6 % a repky olejky o 46,3 %), strukovín o 17,3 %, zemiakov o 9,3 %, ovocia a zeleniny o 1 %.	sk
Jedni sa na umývanie vykašľali, iní zaťali zuby a bojovali so špinou v tmavej, studenej betónovej kobke s vodovodným kohútikom, z ktorého vytekala ľadová voda.	sk
Ide zväčša o priraďovacie, spomienkové rozprávanie s jasným rámcom, vnútri ktorého sú dejové epizódy a motívy, niekedy popretkávané asociáciami, inokedy pôsobiace dojmom, že autor musí vypovedať všetko aktuálne, čo vie a čo si pamätá.	sk
Tréner Alex Ferguson nepostavil do základu Waynea Rooneyho, ktorého manželka Coleen porodila v pondelok v Liverpoole syna Kaia a keďže Rooney vynechal tréning, zostal na lavičke náhradníkov.	sk
Ak v predchadzajucom kole pouzili na rozhodnutie kriterium, ze hodnotili vykon handicapovaneho ucastnika ako vykon ktorehokolvek zdraveho cloveka, mali pouzit dane kriterium aj pri tomto rozhodnuti.	sk
Sledujem serial a nechám si ujst ani jednu cast pretože v zahranici sa neda pozerať z archivu ale to čo sa deje okolo je už na smiech.	sk
Vyzdvihla, že v priebehu uplynulých ôsmich rokov sa skupiny pekne vyvinuli, vďaka odborným seminárom pre vedúcich sa z roka na rok zlepšuje výber piesní, zostavenie programových blokov a krojové vybavenie.	sk
Násilie nacistického Nemecka voči českým vysokoškolákom zo 17. novembra 1939 a násilne rozohnaný pochod študentov zo 17. novembra 1989 si dnes v Prahe pripomenuli desiatky politikov a stovky občanov.	sk
Ministerstvo obrany do troch mesiacov od rozhodnutia vlády o zrušení vojenského obvodu odovzdá Krajskému lesnému úradu v Prešove dokumentáciu, ktorá sa týka lesných hospodárskych plánov a obhospodarovania lesov na území zrušeného vojenského obvodu.	sk
Potom som odisiel do Stredneho odborneho ucilista stavebneho v Kremnicke, kde som sa chvilu venoval atletike, najma behom na stredne trate, tu som sa vsak nenasiel.	sk
„Všetko je rovnako dôležité. Ibaže musí byť tlmočené skutočnou básňou. A recept na báseň, pánboh zaplať, neexistuje. Inak by sa básničky varili či piekli ako podľa kuchárskej knihy Terézie Vansovej.“	sk
V budove maďarského parlamentu večer otvoria túto konferenciu maďarský premiér Ferenc Gyurcsány a komisár Európskej komisie pre kultúru a vzdelávanie Ján Fígeľ, záverečný prejav bude mať v sobotu predseda Európskej komisie José Manuel Barroso.	sk
To je pravda, tento argument počúvam stále. Naše produkty stoja od päťtisíc do päť miliónov dolárov. Nehovorím, že ide o masový biznis, ale ponúkame aj ten. To je ten rozdiel a podstata. Ľudia môžu buď kúpiť, alebo prenajať si. Mnohí kariérne rastú, akumulujú majetok. Poznám takých, ktorí kedysi vlastnili apartmány za desaťtisíce, ale dnes má ich majetok hodnotu miliónov.	sk
V prípade, že má predajňa viac ako dva výklady, môže merchandiser obchodu ostatné vytvoriť sám, ale na základe spolupráce s merchandiserovým koordinátorom v príslušnej krajine.	sk
Perspektívu bezvízového režimu s EÚ tak majú vďaka VP aj krajiny, ktoré na túto tému s EÚ ani neviedli seriózne rokovania (Azerbajdžan) alebo ktorých lídri mali ešte donedávna zákaz vstupu na územie EÚ (Bielorusko).	sk
Už v stredajších zápasoch 4. kola futbalovej Ligy majstrov 2009/2010 si zo základných skupín E až H môžu vybojovať postup do jarnej vyraďovacej fázy FC Sevilla, Olympique Lyon, Arsenal Londýn a Olympiakos Pireus.	sk
Daňové úrady zaevidovali celkovo 17 332 žiadostí o predĺženie lehoty, pričom 17 259 žiadostí podali fyzické osoby a 73 žiadostí právnické osoby, ktoré sú v likvidácii alebo v konkurze.	sk
Od vypuknutia finančnej krízy na jeseň 2008 došlo k prehodnoteniu a zníženiu očakávaného rastu Slovenska na rok 2009 o viac ako 2 percentuálne body.	sk
Dnes tu nasadili ťažkú techniku na odstránenie zeminy, ktorá sa po intenzívnom premočení pôdy zosunula do výšky asi jedného metra na dom, v ktorom žijú traja ľudia.	sk
Návštevník musí prejsť popri prezentačných kójach, reštaurácii, ktorá ponúka švédske špeciality a cestou k východu ho neustále oslovujú produkty, ktoré sa v domácnosti vždy zídu.	sk
Poslanec KDH Július Brocka pred koaličnou radou zopakoval, že trvá na tom, aby sa nezvyšovala daňová záťaž rodín. Nárok na odpočítateľnú položku na manželku by mal podľa neho vzniknúť každej rodine, ktorá má nezaopatrené dieťa.	sk
Minimálne z hľadiska kontroly trhu, kontroly použitia verejných prostriedkov, možno z hľadiska politiky nákupu zdravotnej starostlivosti. Ľahšie sa porovnávajú dvaja, ako by sa porovnávali siedmi.	sk
"Naším záujmom je spolupráca ľavice a sme pre to ochotní aj niečo urobiť," povedal pre HN predseda Komunistickej strany Čiech a Moravy (KSČM) Vojtěch Filip, ktorý navrhol zopakovanie ospravedlnenia z roku 1989.	sk
Autor reportáže v nej okrem iných citoval vyjadrenie S. McChrystala, podľa ktorého je americký viceprezident Joe Biden krátkozraký a ním presadzovaná stratégia protiterorizmu by spravila z Afganistanu „Chaosistan“.	sk
Spoľahlivý aj v úplne automatickom režime Musíme pochváliť aj plne automatický režim, ktorý podľa snímanej scény a svetelných podmienok nastaví všetko za vás sám.	sk
" Jen získal časť stratených pozícií po vyjadreniach japonských predstaviteľov, že Bank of Japan nemá v úmysle oslabovať vlastnú menu skupovaním dlhopisov denominovaných v cudzích menách.	sk
Každý deň jazdila Buttercup (Robin Wrightová) povýšene okolo farmárskeho chlapca Westleya (Cary Elwes) a po celý čas sa zdalo, že jeho láska nemá žiadnu nádej.	sk
Hoci je Botswana najväčším producentom diamantov na svete, sužuje ju vysoká nezamestnanosť, chudoba i hospodárska kríza, pretože recesia svetovej ekonomiky zasiahla aj trh s diamantmi.	sk
Bezprostredne po telefonickom nahlásení zdravotných ťažkosti na dispečing oblastného strediska HZS Vysoké Tatry, sa zapojili do akcie horskí záchranári, ktorí asistujú počas práve prebiehajúceho Medzinárodného stretnutia mládeže Rysy 2009.	sk
Ukázalo sa napríklad, že v roku 2002 sa najväčšia výmera – 990 hektárov, ale aj najvyššia trhová cena – vyše tri milióny korún za hektár – týkala predajov pôdy v okrese Dunajská Streda.	sk
Bolívijský prezident Evo Morales je blízky spojenec venezuelského lídra Huga Cháveza, ktorý 6. januára vyhostil z Caracasu izraelského veľvyslanca a zabezpečil si tak v očiach Palestínčanov status hrdinu.	sk
Mubarak však nesplnil požiadavku demonštrantov na rezignáciu a možno očakávať, že protesty, ktoré trvajú už dva týždne, budú ďalej pokračovať s rizikom, že napätie zasiahne aj ďalšie krajiny v regióne severnej Afriky a Blízkeho východu.	sk
Okresný úrad tiež môže nariadiť kontrolu technického stavu vozidla, z ktorej musí jeho držiteľ predložiť protokol o jej úspešnom absolvovaní v lehote do šesť mesiacov.	sk
Sanovať sa mali aj úvery sporiteľne, ktorá má záložné právo na papierenský stroj č. 2. Memorandum, ktoré k tejto transakcii malo pomôcť, sa pripravovalo už od začiatku minulého roka.	sk
Futbal proti Chile v Žiline. Z blata rovno na vyhrievaný trávnik. Naši futbalisti vymenia dosluhujúce Tehelné pole za náš momentálne najmodernejší štadión v Žiline.	sk
Obrovské riziká takmer ignoruje a Do poslednej chvíle utajovaný rozpočet veľmi silno naznačuje, že súčasná vláda veru nie je dobrým spoločníkom do zlého počasia.	sk
Nase podakovanie patri Katarine Marekovej a Marii Kubaliakovej, ktore sa rozhodli zachovat kulturu a folklor jedinej goralskej dediny v okrese Brezno a tiez nam obetuju svoj volny cas aj napriek svojim povinnostiam v praci a rodine.	sk
Schválenie legislatívy sa očakáva už v októbri, respektíve na začiatku novembra, avšak podľa slov ministra Vargu sa bude Maďarsko snažiť splniť požiadavky USA ešte pred tým, ako príslušná legislatíva vstúpi do platnosti.	sk
Podľa neho treba doriešiť pomer štátneho a školského vzdelávacieho programu, teda do akej miery by mal byť definovaný štátny a do akej školský program.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy pri V Londýne vystavujú najdrahšie Picassovo dielo Maľba Pabla Picassa Nu au Plateau de Sculpteur.	sk
Akcii K. V noci z 13. na 14. apríla 1950 príslušníci bezpečnosti a ĽM vtrhli do mužských kláštorov, obsadili ich a zhromaždili prítomných rehoľníkov.	sk
Napríklad denní dištanční študenti si za svoje štúdium platia 284 eur za semester aj napriek tomu, že ich škola „kasírovať“ nesmie – formou sú to stále denní študenti a na tých má škola rovnaké dotácie ako na ostatných.	sk
Veď pártýždňový či dokonca párdňový drobček vraj plače len zozačiatku, ale krásne sa pri tom vyprdká a pocvičí si, prekoná traumu z pôrodu, získa bližší vzťah k rodičovi a lepšie celkovo prospieva.	sk
V tomto roku vďaka sérii víťazstiev vedie značka Škoda v hodnotení výrobcov a jazdec Juho Hänninen z továrenského tímu Škoda je prvý v celkovom poradí jazdcov šampionátu IRC.	sk
Dôrazná a vhodná liečba od počiatočného štádia by pritom mohla zabrániť progresii tohto ochorenia a zaistiť pacientom lepšiu prognózu a celkovo zlepšiť kvalitu ich života.	sk
Český denník Mladá fronta DNES nedávno priniesol celkom nové podrobnosti, ktoré boli zaznamenané v doteraz nepublikovanej správe šéfa vyšetrovacej komisie SS Hauptsturmführera Heinza Pannwitza, napísanej pravdepodobne pre samotného Adolfa Hitlera.	sk
Hoci je pravda, že kým povedia vetu, niekedy máme v štúdiu poriadne nervy,“ pousmiala sa Petra, „no páči sa mi, že to konečne nie je nič ukričané, akčné, drsné či plné sexu.	sk
V závere zasadnutia J. Alt poďakoval za prácu v zbore Matejovi Topolskému, ktorý tentoraz nekandidoval a ktorého predchádzajúca samospráva zvolila za svojho doživotného člena.	sk
V USA sa ešte aj v roku 2005 počet úmrtí priamo pripísaných negatívnemu vplyvu konzumácie trans foriem mastných kyselín blížil k takmer stotisícom. Na základe týchto zistení mali v deväťdesiatych rokoch aj u nás prejsť radikálnym „faceliftingom“ všetky stužené tuky, ktoré sa ešte za socializmu propagovali ako „vlastné sestry masla“.	sk
Vyraznejsi uspech dosiahol az v tomto roku, ked Jan Pavcik (trener Miroslav Bosela), dvadsatrocny absolvent SOU stavebneho v B. Bystrici, v sucasnosti nezamestnany, v kategorii do 70 kg v Beckove sa stal majstrom Slovenska.	sk
Podľa informácií, ktoré TASR poskytla Oľga Lukáčová z Krajského riaditeľstva PZ v Košiciach, ďalšie okolnosti prípadu a presná príčina nehody sú v štádiu vyšetrovania.	sk
Nižšie ceny zeleniny ovplyvnilo zníženie cien karfiolu o 19,6 %, cibule o 16,4 %, petržlenu o 7,8 %, karotky o 6,5 %, bielej kapusty a zemiakov zhodne o 6 %.	sk
Českí politici takto vo štvrtok reagovali na vyhlásenie rakúskeho prezidenta Heinza Fischera, ktorý tieto dekréty označil za „ťažké bezprávie, ktoré európske krajiny nesmú legalizovať”.	sk
Zlato z predchádzajúceho šampionátu v Madride budú obhajovať Holanďanky, ktoré sú aj v Argentíne najväčšími favoritkami na prvenstvo, keďže vyhrali posledné 3 veľké podujatia.	sk
O našej pomoci Grécku v sume viac než 800 miliónov eur sa v parlamente pred voľbami hovoriť nebude O našej pomoci Grécku v sume viac než 800 miliónov eur sa v parlamente pred voľbami hovoriť nebude.	sk
Podľa výročnej správy AIG mala poisťovňa k 31. decembru 2009 celkovo 96.000 zamestnancov, čo je o 17 % menej ako v posledný deň roku 2008.	sk
Pretože jej skladané objekty z papiera a rôznych transparentných fólii prekonávajú limity svojho geometrického tela, aby navodili trebárs ilúziu nekonečného priestoru, alebo dramatickú hru rozpohybovanej papierovej sochy.	sk
Navyše ma so spoluautorom vydierajú, že pokiaľ sa budem súdne brániť, uverejnia moju nahú fotku,“ líči neprimerané praktiky Bartošová a presne vie, o akú fotku ide.	sk
Nakoľko v tejto chvíli ešte prebiehajú vyšetrovania orgánov činných v trestnom konaní a chystajú sa aj civilné žaloby, nechceme zatiaľ zverejniť mená oných osôb z realitného, finančného a developerského prostredia. V každom prípade to vyzerá, že tento model bol použitý a chystá sa byť použitý vo viacerých realitných kanceláriách.	sk
Na ceremoniali prijatia a slavnostneho zapisu do matriky, ktorym sa tito mladi ludia stali oficialnymi vysokoskolakmi, sa zucastnili prodekan pre pedagogicku cinnost a socialny program studentov prof.	sk
Juliusom Krivanom, prezidentom FO ZP Sport, a.s. Zlucili sa dva najvacsie kluby Horehronia Tretoligovy zapas Kremnicky so ZP B bol poslednym v rocniku 2005/06 vo Futbalovom klube ZP Sport, a.s. Pre hracov nasleduje kratky oddych a letna priprava.	sk
Ak ide o deti s mentálnym, sluchovým, zrakovým, telesným, prípadne s viacnásobným postihnutím, návšteva poradne je nevyhnutnosťou, pretože treba nájsť pre dieťa najvhodnejší spôsob vzdelávania.	sk
Keby sem prišiel japonský turista a spýtal sa ma, čím sú Slováci takí zaujímaví, povedal by som im, že v Európe bolo veľa kultúrnych civilizácií, o mnohých ani nevieme, stratili sa, hoci po nich zostali pamiatky.	sk
V nasledujúcich kolách musíme podať zodpovednejší výkon a pokúsiť sa zabojovať o štvrté miesto, čo by bola výborná východisková pozícia do play – off.	sk
Okrem iného vyzdvihol jeho sociálne cítenie, bohatú publikačnú činnosť a myšlienky, ktoré predbehli dobu, keďže boli až o niekoľko desaťročí predmetom diskusie na Druhom vatikánskom koncile.	sk
Harabin dodal, že v jeho prospech svedčí aj fakt, že informácie, ktoré uviedol týždenník, preverovali aj špeciálne zložky Policajného zboru na základe trestného oznámenia sudcu Petra Paludu, ktoré následne polícia zamietla.	sk
Človek, a to nielen v biznise, by mal mať vo veciach jasno a nespoliehať sa len na náhodu, hoci život sa nedá naplánovať do poslednej bodky a vlastne nič také by som ani nechcela.	sk
Pamätníci cyklistiky si možno spomenú na Miloša Hrazdíru, pojem českej cestnej cyklistiky, ktorý si nič neodpustil v tréningu a čím mal viac rokov tým bol lepší a tak nejako mi to vychádza aj pri S. Buloňovi, ktorý sa vzorne pripravuje na svoj comeback.	sk
Obrovský balík peňazí z hypotekárnych bánk, ktorý sa na trh dostal v dôsledku pripravovaných legislatívnych zmien, výraznou mierou prispel k tomu, že ceny bytov sa vyšponovali na maximum.	sk
Pre celkovú zmenu vyučovacieho procesu máme pripravený kariérový systém, ktorý cestou profesíjnych štandardov a kreditového mechanizmu by mal pomôcť učiteľom v získavaní odborných kvalifikácií.	sk
Klub má však bohatú činnosť v rámci Slovenska, mnohokrát členovia klubu sa zúčastňovali pravidelných kongresov, ktoré sa poriadali v Československu, ale aj na Slovensku.	sk
A hoci je pravda, že niektorí nadnárodní klienti využívajú možnosť poistiť slovenské dcéry tam, kde sú poistení i oni, tunajšie poisťovne sa s tým vedia vyrovnávať.	sk
A kedže nebude môcť cez prázdniny s nami behať, ani hrať sa behacie hry, chceli by sme mu s Borisom vysnívať rehabilitačnú dovolenku pri mori s delfínmy a celou rodinou.	sk
Predpokladám, že táto téma bude predmetom záujmu celej vlády, ale nič iné nemôžem povedať, len "poblahoželať" ochranárom za to, čo okolo seba vidíte, " povedal novinárom po prehliadke lokality.	sk
Poľská vláda pritvrdila celonárodný boj proti rozšírenému fajčeniu. V pondelok vstupuje do platnosti novelizácia zákona, ktorá zakazuje fajčenie na verejných priestranstvách ako napríklad na štadiónoch či reštauráciách.	sk
Hoci je situácia zatiaľ pokojná, komisia zriadená predsedom Krajského úradu Jánom Dolným potvrdila prijatie núdzových opatrení v súlade s vyhlásením ministra pôdohospodárstva Zsolta Simona.	sk
Ich pozícia na trhu im umožňuje hospodáriť bez výraznejších strát, navyše za oboma stoja podnikateľské skupiny, ktoré majú zdroje aj na dlhodobejšie krytie prípadných strát.	sk
Európsku premiéru na veľtrhu bude mať teplovodné podlahové kúrenie znižujúce náklady na vykurovanie, ktoré okrem svojich výnimočných tepelných vlastností pozitívne vplýva na zdravie človeka.	sk
Akcia bola o to narocnejsia, ze naklady na prepravu satstva do Uzhorodu musel znesat Lions club Brezno, pretoze limit financnych prostriedkov humanitarnych organizacii na tuto akciu bol vycerpany.	sk
Prvý krok investora by malo byť stanovenie základného rozdelenia jeho portfólia podľa toho, aký je jeho postoj k riziku, čo od investovania očakáva, aké sú jeho prostriedky, finančná situácia.	sk
Absolútny nezáujem o obchodovanie s overnightovými úložkami dokumentuje piatková sadzba SKONIA (vážený priemer úročenia jednodňových depozitov), ktorá sa sleduje od 1. júna, kde referenčné banky nezrealizovali ani jeden obchod.	sk
Predseda mestskej samosprávy Rómov v Nyíregyháze Artúr Balogh pre denník povedal, že z mesta odišlo takmer 60 Rómov, teraz sa však chcú vrátiť domov.	sk
Atmosféru chladných, odcudzených vzťahov podporuje aj celkový výraz inscenácie – veľmi moderný, umocnený elektronickou hudbou s prvkami minimalizmu a techna. Scéna je komponovaná ako open space, s bielymi boxami – priehradkami pre zamestnancov, vo viacerých rovinách do hĺbky javiska, so stolmi a súčasným zariadením, v ktorom dominujú notebooky.	sk
Samotný prezident vo vyhlásení uviedol, že odstúpenie svojho rivala z volebnej súťaže ľutuje a bude "rešpektovať akékoľvek súdne rozhodnutie v súvislosti s druhým kolom".	sk
Ak sa dohodneme s mestom Vysoké Tatry, tak na 90 percent by celý tento penzión mal slúžiť práve na centrum turizmu, " konštatoval predseda PSK.	sk
Predpokladá sa, že v tomto roku bude rast hrubého domáceho produktu (HDP) Poľska na úrovni 5,5 %, čo je oproti vlaňajšiemu prírastku o 6,9 % výrazný pokles.	sk
U2 chystajú aj ďalšie reedície starších albumov Írska žijúca legenda U2 vydala v roku 2007 reedíciu svojho albumu The Joshua Tree, na ktorom mohli jej fanúšikovia nájsť množstvo bonusového materiálu.	sk
Músaví, ktorý utrpel 12. júna ťažkú porážku od svojho hlavného súpera, prezidenta Mahmúda Ahmadínedžáda, považuje voľby za zmanipulované a označil ich za "hanebný podvod".	sk
Vyplýva to z informatívneho materiálu "Komplexná správa o vykonaných obmenách a zámenách komodít štátnych hmotných rezerv za rok 2007," ktorú SŠHR predložila na budúcotýždňové rokovanie vlády.	sk
Včera napríklad zahraničnopolitický expert strany Zsolt Németh pranieroval zníženie spomínaných podpôr o dve miliardy forintov a zvolanie Maďarskej stálej konferencie označil za výsostne aktuálne.	sk
V prvej štvrtine držali Dolnokubínčania so súperom rovnocenný krok, aj keď na konci šiestej minúty prehrávali o 6 bodov, dokázali štvrtinu vyhrať o jeden bod.	sk
Osud toho, čo sa dorokuje, je nejasný, pretože pán Fico sa vráti do Bratislavy a bude chápať pravdepodobne inak tie dohody, ako sa to stalo už viackrát doteraz," povedal pre SITA.	sk
Denník Los Angeles ešte spomenul rapera Busta Rhymes, ktorého popri značkovom šampanskom muselo po každom koncerte čakať aj vedro plné vyprážaných kuracích kúskov a dostatočná zásoba prezervatívov.	sk
Ak teda výroba motorových vozidiel tento i budúci rok potiahne slovenský export i hospodársky rast, bude to najmä vďaka tomu, že sa nábeh obidvoch závodov koncentruje v rovnakom čase.	sk
V neposlednom rade je to prenájom plavidla, čiže nautický turizmus, kde vidí Chorvátsko vďaka členitosti svojho pobrežia a množstvu ostrovov reálnu šancu stať sa lídrom v Stredomorí.	sk
Šéf IAD Pavel Smetana prezrádza, že jej majetkom je kancelárska budova na križovatke ulíc Dunajská a 29. augusta v centre Bratislavy, kde investičná spoločnosť sama sídli.	sk
Inak sa tato otazka da povazovat za provokaciu, to akokeby sme chceli dnes v SR spochybnit Pytagorovu vetu alebo Archimedov zakon; aj tu aj tam funguju (zatial) nemenne zakonitosti.	sk
Tábor je poloprázdny. Okrem škôlky, nešťastníkov, ktorí si nemajú čo prezuť, a gadžov z mesta, ktorí vystonávajú svalovicu (táto množina sa takmer presne prekrýva s predchádzajúcou a úplne dokonale s obyvateľmi zbytočne komfortného stanu), sú všetci na výlete. Obdivujú krásy Suchej doliny. Veď, ako lakonicky prehodil náčelník Lukáč, počasie je celkom dobré. Pekné. Zlé počasie je ľudský výmysel.	sk
"Spomínam si, že asi pred desiatimi rokmi CSKA Moskva narazil v pohári na Barcelonu a vyradil ju. Ruským tímom sa teda proti Barcelone asi darí. Rubin má silné mužstvo, Barcelona to nemala ľahké ani tentoraz," zareagoval Slovák Jozef Kliment, ktorý mal v stredu na starosti organizáciu stretnutia v Kazani ako hlavný zástupca UEFA.	sk
Hant BA DS a Cestné stavby Liptovský Mikuláš takisto vyvracajú tvrdenia, že nízku cenu ponúkli zámerne, aby neskôr svoje prvé miesto predali inej firme. Či nakoniec diaľničný úsek postavia tieto dve firmy, závisí od komisie Národnej diaľničnej spoločnosti, ktorá teraz celý rozpočet preveruje. Podmienky na dosiahnutie úspechu v tendri sú jasné. Jednou z nich je aj preukázanie, že firmy realizovali dve stavby v hodnote každej z nich minimálne 50 miliónov eur. ,,Podmienky určite spĺňame, toho sa neobávame," dodáva Bošanec.	sk
Ak ste totiž zariadenie poznali, iste viete, že v posledných rokoch bolo v správe nájomcu a dlhodobo strácalo na úrovni ubytovania aj poskytovania ostatných služieb.	sk
Slané syrové korbáčiky plietli šikovné ruky dievčat priamo pred očami návštevníkov, z reproduktorov sa ozývali slovenské piesne a deti sa tešili na svoje večerné vystúpenie.	sk
Okrem ľudí a materiálu sa javí ako brzda legislatíva a na tomto poli už tiež prebehli viaceré aktivity týkajúce sa hlavne výstavby diaľnic. A neutíchajú. Nový stavebný zákon by mohol platiť od budúceho roka a mal by okrem iného znížiť počet čiernych stavieb.	sk
MDF navrhne zmenu ústavy tak, aby prezidenta volili priamo občania Maďarské demokratické fórum (MDF) navrhne zmenu ústavy, aby v budúcnosti už v Maďarsku volili prezidenta priamo občania.	sk
Ak sa vám zdajú byť tradičné QWERTY klávesnice neprehľadné, chaotické a neprirodzené, potom je novinka z dielní spoločnosti New Standard Keyboards pre vás novou výzvou. Obľúbia si ju vraj deti i dospelí.	sk
Ďalšou zmenou, ktorá by mala zvýšiť transparentnosť, by mohla byť povinnosť stanoviť v zmluve o hypotéke presné pravidlá prehodnocovania úrokovej sadzby po uplynutí času fixácie.	sk
BRATISLAVA. Staromestský okresný súd v Bratislave rozhodol o začatí reštrukturalizácie lotériovej spoločnosti Tipos po tom, čo pred dvoma týždňami opätovne navrhla takéto riešenie svojich záväzkov. Jej prvý návrh súd odmietol pre formálne chyby.	sk
Napríklad aj preto, že dnešný štátny tajomník ministerstva financií František Palko bol za minulej vlády generálnym riaditeľ jednej zo sekcií na ministerstve a zúčastňoval sa valných zhromaždení Veriteľa, kde ministerstvo zastupoval.	sk
Verzie Comfort majú navyše ovládanie rádia na volante, poťahy sedadiel koža/textil, bedrovú opierku na strane vodiča, vonkajšie kľučky a spätné zrkadlá lakované vo farbe karosérie, alebo napríklad diaľkové ovládanie centrálneho uzamykania.	sk
Hráči Podbrezovej sa v silnej konkurencii nestratili a vo štvorčlennom finále, ktoré vysielala maďarská televízia, mali dvojnásobné zastúpenie v Jovanovi Čaličovi, ktorý dosiahol najlepší výsledok v kvalifikácii (678 bodov) a Milanovi Tomkovi (658).	sk
V oblasti zavadzania a prevadzkovania automatizovanych systemov riadenia technologickych procesov musime konstatovat, ze nastupena cesta automatizacie, na ktoru su kladene neustale narocnejsie poziadavky, je spravna.	sk
Už na druhý deň sa prejaví úbytok hmotnosti, ide však len o odvodenie, objem tuku sa začne zmenšovať až neskôr, keď sa telo začne živiť z vlastných zásob.	sk
Ja budem pokojne spávať lebo za rok mi ide dcéra do školy a už teraz mam mindráky keďže už som počul rôzne historky o školách z môjho mesta.	sk
Partner vášho portfólia Daňová polícia by mala odštartovať už tento rok Chýbajúci inštitút daňového vyšetrovania je jedným z kľúčových ukazovateľov, ktorým sa slovenská daňová správa odlišuje od partnerov v Európe.	sk
Ďurkovský stojí za BVS Bývalý primátor Bratislavy Andrej Ďurkovský je presvedčený, že BVS je zdravou spoločnosťou a má najlacnejšiu vodu spomedzi iných vodárenských spoločností.	sk
Držím vám palce počas maturitných skúšok, je to prvá prekážka na ceste k dospelosti, ktorá vám ukáže, že všetko sa dá zdolať, ak človek chce.	sk
Jeho cieľom je naplniť nielen základnú zmluvu medzi Slovenskou a Maďarskou republikou, ale zlepšiť aj vzťahy vo vnútri oboch štátov medzi väčšinou a menšinou.	sk
SNS je presvedčená, že zrušenie dvoch komárňanských základných škôl poškodí Slovákov z Komárna a ich prístup k vzdelaniu v štátnom jazyku bude sťažený, vyhlásil podpredseda SNS pre médiá Viliam Oberhauser.	sk
V prieskume verejnej mienky, ktorý v marci realizovali agentúry Dicio, s.r.o., Bratislava a Ako, f.o., Bratislava, vzrástla jej dôveryhodnosť z 37 na 69 percent.	sk
Pošlite svoju fotku alebo video s vaším fanúšikovským oslavným tancom, choreograﬁ ou alebo s transparentom na www.cas.sk/afrika. Vymyslite niečo originálne a môžete povzbudzovať našich futbalistov priamo v JAR.	sk
Ale jeho prvá knižka Love You From Prague bola pre mňa istým spôsobom iniciačná, to bol moment, kedy som sa prvý raz v živote stretol s mužským aktom, ktorý bol poňatý veľmi citlivo, s hĺbkou, s niečím, čo mi do tej doby chýbalo a nevidel som to.	sk
Predstavme si, že by vo vzdelávaní naozaj platila analógia trhových mechanizmov a vzdelanie by sa stalo tovarom v zmysle vyber si – zaplať si – alebo nechaj tak.	sk
“ Galko ráno pripustil, že keby sa na našu vojenskú účasť v misii na Cypre našli peniaze mimo rezort obrany, dá sa o našom zotrvaní v nej diskutovať.	sk
Svedčia o tom podľa mienkotvorného maďarského denníka dve malé epizódy, ktoré sa odohrali tesne po vyhlásení výsledkov volieb, v ktorých Pál Csáky porazil dovtedajšieho predsedu Bélu Bugára.	sk
Vzhľadom na to, že v meste nie je k dispozícii dostatok stavebných pozemkov, rozhodli sa túto situáciu vyriešiť získaním časti areálu bývalej strednej poľnohospodárskej školy, ktorá je vo vlastníctve Prešovského samosprávneho kraja (PSK).	sk
Podporou ich prirodzených nepriateľov, ako sú drozdy, škorce, bažanty, ale ničia ich aj ježkovia, piskory a krty, jašterice i žaby, sa takisto púšťame do boja proti mäkkýšom.	sk
V aklamačnom hlasovaní návrh novely ústavy, ktorá vstúpi do platnosti nasledujúci deň po zverejnení v zbierke zákonov, podporilo podľa maďarskej tlačovej agentúry MTI 261 poslancov z celkového počtu 386 poslancov.	sk
Zároveň podotkla, že napriek kríze zostávajú v návrhu rozpočtu zachované valorizácie sociálnych dávok a opäť sa našli peniaze aj na opatrenia, ako sú vianočné príspevky pre dôchodcov a podobne.	sk
A práve tých si chceme pozývať do štúdia, aby sme sa aspoň čiastočne mohli dotknúť toho skutočne veľkého muzikantského sveta, ktorý nás tak fascinuje a vzrušuje.	sk
Do veľkých projektov zameraných na aplikáciu nanotechnológií v priemysle sa púšťajú najmä veľké nadnárodné spoločnosti. Majú dostatok zdrojov a môžu si dovoliť niesť riziko, že uspeje iba zlomok projektov.	sk
Bielorusko, KĽDR, Venezuela, Barma a Kuba V krajinách ako Severná Kórea, Venezuela, Bielorusko, Barma alebo Kuba má veľmi dobrý zmysel apelovať na demokratizáciu pomerov.	sk
Výstredný mladík, známy aj pod prezývkou „čeľusť hrôzy“, sa pred dvoma rokmi stal interentovou senzáciou po tom, ako sa jeho video s naťahujúcimi ústami objavilo na Youtube.	sk
Aj protestantský kňaz Melchior Klesl tápe, ktoré náboženstvo je lepšie a napokon sa stal biskupom viedenského Neustadtu a neskôr aj kardinálom, no ocitne sa vo väzení, lebo sa pokúsi zmieriť katolíkov s protestantmi.	sk
Lákadlom bude popri koncerte troch bratov Dvorských aj koncert Európa 60 rokov bez vojny, na ktorom sa po premiére v Bruseli zastavia 5. mája v Košiciach české spevácke hviezdy Karel Gott, Lucie Bílá, Kateřina Brožová a Štefan Margita.	sk
Český akciový trh dostal letnú sprchu v podobe neočakávaného zvýšenia úrokových sadzieb Českej národnej banky o štvrť bodu na 2,25 % pre obavy z vývoja inflácie v druhom polroku.	sk
Rozhodli sme sa rozsirit vyuzitie futbaloveho miniihriska na volejbalove a basketbalove, takze v skutocnosti vysla jeho vystavba na 1,85 mil. korun, z toho milion zaplati urad vlady, zvysnu cast obec.	sk
Viceprimátor B. Görg informoval, že Viedeň okrem iných podujatí v novembri tohto roku pripravuje zasadnutie, ktoré sa bude venovať problematike postavenia miest v budúcej Európe.	sk
Bez ohľadu na „dôveru“, ktorú mu cez Glendovú či priamo vyjadruje, fakt je, že Valentovič zlyhal v úlohe zefektívniť kolobehy peňazí tak, aby mohol Fico hrdo ohlásiť splnenie predvolebného sľubu, ktorým bolo 5 percent odvodov za štátnych poistencov.	sk
* Ďalším oporným bodom neoficiálnych teórii je podozrivo rýchly pád budov WTC, do ktorých lietadlá narazili. Oficiálna verzia hovorí, že nárazy strojov a následný požiar poškodili oceľové nosné časti budov tak závažne, že tie sa v dôsledku ohňa zrútili. Konšpirátori to však odmietajú a hovoria o riadenej demolácii, keďže podľa nich nie je možné, aby oceľové základy nevydržali taký veľký požiar, aký vypukol 11. septembra. Budovy mali totiž byť projektované tak, aby nárazy lietadiel zvládli bez vážnejších dôsledkov. Rátať sa malo aj s výbuchom a silou požiaru po náraze veľkého dopravného lietadla plne natankovaného leteckým palivom.	sk
Pri moci bola vláda, ktorá nám servírovala život nad pomery, na ktorý by sme mali nárok vtedy, keby sme platili o 60 percent (!	sk
V ďalšom priebehu pridal dva koše domáci kapitán Findura, v priebehu 5. minúty ukázal svoju streleckú potenciu domáci Petrovič, keď pridal v rade kôš a dve trojky, čo priviedlo do 6 bodového vedenia Kubínčanov.	sk
"Taký masový prílev nových ľudí, ktorý sa viaže najmä na stranícke štruktúry, tu nebol ani za ministrovania Zdenky Kramplovej či Juraja Schenka," povedal Pravde zdroj z prostredia rezortu, ktorý si neželal uviesť meno.	sk
Co sa tyka heraldiky, skoda, skoda neprizvali sa odbornici, ved aj sochar najprv urobi nacrt, stalo by ho to telefon prebrat s kolegom od fachu historicke artefakty.	sk
Vyplýva to z prieskumu verejnej mienky Ústavu pre výskum verejnej mienky (ÚVVM) pri Štatistickom úrade (ŠÚ) SR, ktorý sa uskutočnil v dňoch 1. až 9. júla na reprezentatívnej vzorke 1 105 respondentov.	sk
Na tú otázku vám nebudem odpovedať. Mám napísať oznámenie na seba či čo? Robím v stavebníctve 45 rokov a môžem vám povedať, že vždy som sa snažil ísť čestne.	sk
Airport city na veľkom európskom letisku zrejme najskôr dokončia v Düsseldorfe v roku 2016. Tam je vzhľadom na veľtržnú tradíciu mesta koncipované ako business park a kongresové centrum.	sk
Atleticke preteky strednych skol okresu Jedno z najvacsich skolskych podujati zorganizovala na mestskom stadione Okresna rada SASS, SOUs Brezno, komisia sportu a rekreacie a Rada rodicov pri SOUs v Brezne.	sk
Celkovo je však nominovaný až sedemkrát, za Najlepší mužský herecký výkon vo vedľajšej úlohe majú totiž šancu na úspech Igor Bareš aj Igor Chmela.	sk
Jedným z odporúčaní, ktoré zazneli na zasadnutí komisie je, aby sa zabezpečilo vydávanie krajanského týždenníka Ľudové noviny pre slovenskú menšinu v Maďarsku, uviedol zástupca Slovákov žijúcich v Maďarsku Ján Fuzik.	sk
HTC Evo 3D je nástupcom modelu Evo 4G, ktorý bol tiež určený výhradne pre americký trh a ponúkal vysoký výkon a ako jeden z prvých mobilov na trhu aj podporu 4G sietí. Nové Evo 3D tento štandard prenosu dát pozná, samozrejme, tiež.	sk
A to aj preto, že Nemecko má byť prvou veľkou ekonomikou EÚ, ktorá skreše svoj verejný deficit pod tri percentá výkonu ekonomiky už v roku 2011.	sk
Retro na 31 podlaží zvyšovať nebudú, konanie zastavili Polyfunkčný komplex Retro, ktorý plánoval investor postaviť na mieste bývalého nákupného strediska Jadran na Nevädzovej ulici v Bratislave, zvyšovať nebudú.	sk
Navyše, už odzvonilo časom, keď sa mamy pohybovali iba na trase byt – potraviny – ihrisko, dnes svoje dieťa chcú „vyvenčiť“ aj v spoločnosti a vyčačkané predviesť okoliu či fotografom.	sk
Dojímavý bol príbeh Evy Šimečkovej, špičkovej angličtinárky, prekladateľky, odbornej asistentky na Katedre anglistiky UK, ktorá pre politickú angažovanosť svojho manžela musela odísť z univerzity.	sk
Ked roztlaceny cesnak dame do medu, urobi sa z neho riedka tekutina, ktora sa moze pri chripke, kasli a nadche podavat lyzicou ako sirup.	sk
Ak by však došlo k bodu varu, nepochybne by museli EÚ aj NATO zaujať tvrdší postoj, lebo takto vyhrotený konflikt vnútri týchto spoločenstiev je istotne viac ako neštandardný.	sk
Analytici hovoria, že zavedenie novej dane donúti leteckých prepravcov, ktorým sa nedarí zaplniť dostatočne svoje lietadlá k rušeniu nerentabilných letov, aby sa tak vyhli plateniu tejto dane.	sk
! ja tiez som pisala o ich pomoc viete ste hanbou vasa televizia ma velmi sklamala uz viem o com je vase "mokre z neba" o peniazoch senzacie reklamy niekomo aj 2 sny alebo tejto zene nos..	sk
Marka je menou, na ktorú si obyvateľstvo zvyklo ako na platobný nástroj a nástroj sporenia po tom, čo dlhodobé konflikty a ekonomická kríza v podstate pochovali juhoslovanský dinár.	sk
Cena ropy rastie od začiatku roka, keďže v arabských krajinách sa rozšírili nepokoje, ktoré viedli k pádu lídrov Tuniska a Egypta a vyvolali občiansku vojnu v Líbyi.	sk
Vydanie predbežného opatrenia v tejto veci a aj nasledujúce právne obštrukcie svedčia o enormnom úsilí predstaviteľov tejto strany nielen o obmedzenie činnosti, ale aj o likvidáciu SDĽ," informoval.	sk
Jej cieľom bola nielen kontrola rešpektovania rýchlostných predpisov, zákazu konzumácie alkoholu pred riadením, ale aj povinnosti zapnutia bezpečnostných pásov u všetkých pasažierov, či formy prepravy malých detí.	sk
A nad tým všetkým vládne niekoľko značiek, medzi ktoré patrí starý známy Baedeker, ale aj americký Fodor, britské Rough Guides, ale hlavne austrálska Lonely Planet.	sk
V zahraničí pôsobí 714 príslušníkov, znížením tohto počtu sa podľa M. Cerovského vytvoria podmienky na kvalifikovanejšiu rotáciu vojakov, ako aj ich využitie na zvýšenie kvality profesionalizácie OS SR.	sk
Projekt pomenovaný Tulipa by mal do budúcna priniesť 203 rodinných domov a 73 bytov. „Prvá etapa bude obsahovať 57 pozemkov na predaj,“ pre TRENDreality.sk približuje konateľ developera Emile Roest.	sk
Takto určený výmenný kurz sa musí použiť pri prepočítavaní všetkých hodnôt v korunách neskrátený, to znamená sumy v korunách sa musia vydeliť šesťciferným koeficientom.	sk
Kontrolori dali prikaz na likvidaciu dvoch druhov masovych vyrobkov za 126,60 koruny, tri druhy zeleniny a ovocia v hodnote 321,50 koruny nezodpovedali deklarovanej akosti.	sk
V Maďarsku im však na ich víťazstvo v tendri nepostačovala ani ponuka vyše 350 miliónov eur a privatizáciu železníc na Slovensku zasa stopol Robert Fico.	sk
Ako upozorňuje Ľ. Konczer, každá dôležitá banka na Slovensku už má poisťovňu, s ktorou spolupracuje, či už je s ňou majetkovo prepletená alebo nie.	sk
Požiadavky odborárov a pracovníkov boli tak podľa Balicu splnené na 80 %. "Myslím, že aj keď sme nedosiahli presne všetko, čo sme chceli, túto skutočnosť možno považovať za úspech kolektívneho vyjednávania," konštatoval Balica.	sk
Audítorská firma z ktorejkoľvek členskej krajiny bude môcť v prípade schválenia smernice pôsobiť v ľubovoľnom členskom štáte únie, bez špecifických obmedzení platných v súčasnosti, ktoré sa týkajú vlastníckej štruktúry a zloženia manažmentu.	sk
Súdna rada napokon 30. septembra 2003 na tretí pokus zvolila za nového predsedu NS SR Milana Karabína, ktorý porazil Š.Harabina po tom, ako sa tesne pred voľbou vzdal kandidatúry podpredseda NS SR Juraj Majchrák.	sk
Fond by teda formou dotácií alebo úverov mal podporovať podnikateľské projekty zamerané na drvenie pneumatík a následný predaj gumovej drviny podnikom, ktoré ju dokážu využiť ako surovinu.	sk
Doma sme mali aj všetky kazety s rozprávkami, ktoré boli načítané na Slovensku. Mne rodičia nečítali, tak som sa naučil čítať si sám. Mal som rád všetky Dobšinského ľudové rozprávky a myslím, že práve jeho príbehy ma zasiahli najviac.	sk
V štyroch zo siedmich ďalších najdôležitejších úloh pre novú vládu, ktoré náš časopis pomenoval vo volebnom čísle (súdy, univerzity, eurozóna, vzťahy s Maďarskom), je situácia o poznanie lepšia.	sk
"Práve sa vraciam z brigády v Rakúsku. Zaujalo ma, čo sa tu robí. Žeby sa mesto zobudilo? Určite sa prídem pozrieť aj s kamarátkou. Takéto veci tu chýbajú," skonštatovala Barkorka. Večer naozaj prišla a povedala, že bolo výborne.	sk
Zber starych vozidiel a autovrakov bude spolocnost ZP Eko Qelet, a. s., zabezpecovat vo svojich patnastich prevadzkach situovanych v lokalitach zapadneho a stredneho Slovenska.	sk
Asi tretina respondentov povedala, že úplatky, ktoré dávali, boli do 20 eur, ďalšia tretina hovorí, že to bolo od 20 do 70 eur, sedem percent však uviedlo, že dali viac ako 330 eur.	sk
Ak by sa vyskytli problémy so zásobovaním domácich odberateľov, bude môcť už o tri roky dodávať do distribučného systému krajiny denne 20 miliónov kubíkov plynu počas najmenej 45 dní.	sk
Prezident Ivan Gašparovič na návrh premiéra Roberta Fica odvolal ministra životného prostredia Jána Chrbeta (nominanta SNS) za alibizmus pri zmluve o predaji emisných kvót.	sk
Priamy prenos zo slávnostného gala večera ku Dňu boja za slobodu a demokraciu z činohry Slovenského národného divadla pod záštitou predsedu Národnej rady SR pána Pavla Pašku.	sk
Priemerná úroková sadzba pri spotrebnom bezúčelovom úvere je vo výške približne 11 percent, pričom pri menej bonitných klientoch môže dosahovať hranicu až vyše 12 percent ročne. Priemerná žiadaná suma spotrebného úveru dosahuje 4500 eur, splatnosť je 60 mesiacov.	sk
Aj preto sa má zákon týkať len tých Maďarov a ich najbližších rodinných príslušníkov, ktorí nemajú v MR trvalý pobyt a žijú v Chorvátsku, Juhoslávii, Rakúsku, Rumunsku, Slovinsku, Slovensku alebo na Ukrajine.	sk
Pred dvadsiatimi rokmi počet evidovaných čitateľov bol 110 a počet vypožičaných exemplárov nepresiahol 8 016, dnes je tu takmer 350 čitateľov a počet vypožičaných kníh prevyšuje 15 000 zväzkov.	sk
Po prehodnotení zdravotných rizík, faktorov práce a pracovného prostredia pracovalo k 30. júnu 2009 v železiarňach v tretej a štvrtej kategórii na 215 rizikových miestach 1 430 zamestnancov, z toho 236 žien.	sk
A ten tvoj dookola sa opakujúci "argument" hodný táraja, gágaja a ficovoliča je na úrovni argumentácie zlodeja prichyteného v samoobsluhe s fľaškou chlastu, ktorý "argumentuje", že samoobsluha môže byť vlastne rada, lebo v podstate ušetrile!	sk
Nikolka sa zúčastnila nakrúcania seriálu, Tomáš ju zoznámil so svojimi hereckými kolegami a dokonca si s ňou zaspieval aj úvodnú pesničku z obľúbeného seriálu..	sk
Pretože nikomu z novinárov sa nezakazuje pôsobiť v internetovej sfére, ktoré je predsa len oveľa slobodnejšia, ani v tých pár tlačených médiách, ktoré si určitú mieru nezávislosti v názoroch stále ešte uchovali.	sk
Dakujem a prajem Vam krasny slnecny den Milá Hena, určite chceli ale keďže máme tri "spoločné" tak sme skorej vsadili na vnúčatá a jedno už máme tak sa veľmi tešíme.	sk
V Bratislave ženský turnaj ITF Zentiva Open 2006 Na dvorcoch Slávie STU v Petržalke sa od 13. do 20. augusta uskutoční medzinárodný tenisový turnaj žien Zentiva Open Bratislava 2006 s dotáciou 10 000 USD, ktorý je súčasťou okruhu ITF.	sk
Majitelia finančnej skupiny, ktorí mali na zmene parity zarobiť najviac, tvrdili, že v ten deň kupovali koruny, lebo iné banky boli ochotné viac predávať ako predtým.	sk
V istom zmysle to bol nevyhnutný vývoj – Bosnu a Hercegovinu nebolo možné rozdeliť bez vojny a zotrvanie Srbov, Chorvátov a Moslimov v jednom štáte vyzeralo nemožné.	sk
Vďaka tejto službe je preto možné, že aj neznámy či dokonca anonymný autor získa pri pozitívnej reakcii publika návštevnosť porovnateľnú s čítanosťou redakčných spravodajských príspevkov.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / PATRIK BENČÍK Lehoty na zverejnenie listín v internete Súd nemá lehotu na zverejnenie listín v elektronickej verzii obchodného registra.	sk
"Na celej situácii je najhoršia tá neistota a tiež každý týždeň opakovaný sľub, že peniaze na uhradenie dlhov voči nám sú už na ceste..	sk
V jeho okolí sú pekné zálivy s malými plážami, v samotnom mestečku množstvo obchodov, reštaurácií, prístav s prevažne motorovými jachtami, na ktorých môže ich priaznivec oči nechať.	sk
Zavedenie rovnej dane z príjmu má podľa Roberta Fica zalepiť oči ľuďom s malými a priemernými zárobkami, aby nevideli návrh na zvýšenie dane z pridanej hodnoty.	sk
Tá dosiahla vlani obchodný obrat 37 miliárd USD, v prepočte asi 922,3 miliardy SKK, a vo výrobných závodoch v 21 štátoch sveta zamestnáva 69 000 pracovníkov.	sk
V prípade vývoja nepriaznivého počasia ŠTK rozhodne operatívne, a preto žiadame FK, FO, aby vo vlastnom záujme dôsledne sledovali Spravodaje OFZ a aktuálne správy na webovej stránke OFZ.	sk
Keďže v Nízkych Tatrách je nepriaznivé počasie, vrtuľník z Banskej Bystrice musí letieť trasou cez Žilinu a problémy s počasím má aj popradský vrtuľník.	sk
Slobodné fórum navrhlo nezávislú kandidátku, predsedníčku Regionálnej lekárskej komory Dagmar Takácsovú a zatiaľ neoficiálne sa hovorí o kandidatúre riaditeľky Úradu KSK Rozálii Múdrej, ktorú podporujú všetky okresné štruktúry SMK.	sk
Matador sa napríklad zaviazal, že každého z bývalých zamestnancov, ktorého spoločnosť Kuehne + Nagel v prvom polroku po prevzatí logistiky prepustí, prijme späť na inú pozíciu.	sk
V krajinách, ktoré doteraz prijali euro, to bolo viac ako 40 eurocentov na obyvateľa, čo v prípade Slovenska predstavuje vyše 70 mil. Sk," konštatuje sa v materiáli.	sk
Od nástupu súčasnej vládnej koalície k moci je možné pozorovať výrazný pokles akceptácie (miery súhlasu) prijímaných ekonomických a sociálnych opatrení zo strany oslovených odborníkov.	sk
Na Slovensku je takýchto prístrojov rozmiestnených zatiaľ okolo 20. ASSR momentálne spolupracuje aj s rakúskym samosprávnym krajom, v rámci cezhraničnej spolupráce medzi Slovenskom a Rakúskom.	sk
Hlavný vyjednávač ZSP Juraj Borgula zdôraznil, že "historicky najvyššia intenzita protestov odborárov od roku 1990 vyústila do historicky najnižšieho" zvýšenia priemerných nominálnych miezd (o 8,5 %).	sk
Cisár Rudolf bol síce vychovávaný svojou matkou v silne katolíckom duchu, ale tento muž mal už od mlada povahu neistú, obzvlášť v záležitostiach viery.	sk
V kastingových kolách, ktoré mohli diváci doteraz vidieť zo záznamu, porota nepustila ďalej "sekáča" Aleša Rozsívala, ktorý Lucku Bílú vydesil rezaním do vlastného tela a dievčenské punkové trio Sweet Zone.	sk
"Vzhľadom na očakávané zrážky pri búrkach predpokladáme prechodný výrazný lokálny vzostup vodných hladín, hlavne na malých tokoch, s možnosťou dosiahnutia a prekročenia vodných stavov zodpovedajúcich stupňom povodňovej aktivity.	sk
Z najzaujímavejších miest spomeňme napríklad múzeum Swarovski pri Innsbrucku, Egyptské pyramídy, Lomnický štít, Viedenské klzisko, rakúske lyžiarske stredisko Semmering, Berlín, Štrasburg, či dokonca Dubaj.	sk
Na mítingoch s vedením alebo trénermi nám vždy zdôrazňujú, aby sme na sebe pracovali. Naznačujú nám, že klub má veľké plány do budúcnosti. Spravím všetko pre to, aby som sa raz dostal do tímu a pomohol ich naplniť.	sk
Tréner slovenskej hokejovej reprezentácie Glen Hanlon už má pred turnajom Slovakia Cup (11. a 12. februára v Bratislave) k dispozícii všetkých 24 hráčov, z toho dvojicu brankárov.	sk
Vysielanie STV k voľbám do orgánov samosprávy obcí 2010 Voľby do orgánov samosprávy obcí 2010, ktorým sa vo svojom vysielaní bude venovať aj verejnoprávna Slovenská televízia, sa uskutočnia v sobotu 27. novembra 2010.	sk
Ale či tie veci máš v sebe, alebo je to kombinácia toho, že to máš dané a vyrastáš v prostredí, kde sa stále spieva, to neviem.	sk
Paradoxne na internete sme našli hneď niekoľko ponúk na lacné a výkonné rušičky. Predávajúci Filip, ktorý nechcel prezradiť priezvisko, hovorí, že mesačne predá asi tri. Zdvihol sa záujem, odkedy máme mýto? „Nie, je to zhruba rovnaké,“ tvrdí. To potvrdili aj ďalší oslovení z internetu.	sk
Od Daytonského mieru, ktorý ukončil vojnu v Bosne, uplynulo už 15 rokov, od vojny v Kosove (kde nerovný súboj medzi kosovskými povstalcami a civilistami a srbskou armádou zastavilo až bombardovanie NATO) 11 rokov.	sk
Petr Čadek s dlhými čiernymi vlasmi "Rozhodol som sa, že si nechám svoju farbu a po pätnástich rokoch som si prestal farbiť vlasy načierno.	sk
Len toť nedávno, v utorok 31.5. 11 sa uskutočnila v Bratislave konferencia na ktorej sa stretla nebývalo viac ako stovka lídrov popredných stavebných a investičných spoločností Slovenska s ministrom Fígelom a prezidentom Zväzu stavebných podnikateľov Slovenska pánom Lukáčom v hoteli Kempinski.	sk
Katolícka cirkev čelí silnému tlaku a kritike po tom, čo vo viacerých krajinách, ako napríklad v Írsku či Nemecku, boli zverejnené informácie o tom, že kňazi v minulosti sexuálne zneužívali desiatky detí.	sk
Pri dani z príjmov fyzických osôb sa uvažuje o pravidelnej valorizácii položiek, ktoré si daňovník môže odpočítať od základu dane, v závislosti od vývoja životného minima.	sk
Či pôjde o výslovnú formalitu, alebo sa v tomto procese udeje niečo zásadnejšie pre budúcnosť slovenských mobilných telekomov, je – ako vraví regulátor – ťažko prejudikovať.	sk
Volam sa Henka a mam 25 rokov som zo Ziaru nad Hronom a touto cestou by som chcela splnit sen mojim rodicom, ktory strasne tuzia po novej streche na chalupe, ktoru zdedili po mojej prababke.	sk
Pre vývoj odvetvia a úspech na trhu však bude kľúčové, či veľké sieťovky dokážu pružne analyzovať trh a poradiť klientovi, čo od neho môže očakávať.	sk
Na Luníku IX dostávali párky a ovocie, aby prišli voliť Na košickom rómskom Luníku IX pred druhým kolom prezidentských volieb dostávali Rómovia chlieb a ovocie, aby prišli voliť.	sk
"Hovorí sa o príchode viacerých skvelých hráčov vrátane Ruuda van Nistelrooya, čo ma veľmi teší," doplnil Cristiano Ronaldo, ktorého tím má po víkende už štvorbodovú stratu na vedúci FC Barcelona.	sk
Bronzové medailistky z nedávnych majstrovstiev Európy v Čunove nazbierali 8 trestných sekúnd a dosiahli výsledný čas 146,66 s. Ak by aj zvládli trať bez zaváhania, na medailu by im to nestačilo.	sk
V hodnotách roku 2004 by porovnanie s priemerom EÚ –15 vyšlo ešte horšie, keďže rozdiel v raste HDP a raste cenovej úrovne na Slovensku bol vlani a bude aj v tomto roku negatívny.	sk
"Socceroos" boli bez potrestaného motoru stredu poľa Tima Cahilla a chýbal im aj zranený Vince Grella, na druhej strane absentovali indisponovaní zadáci John Mensah a Isaac Vorsah, až na záverečnú fázu prišiel Sulley Muntari.	sk
Definitívne padnú colné a iné obchodné prekážky, takže šikovnejší, najmä tí, ktorí sa usilovali vybudovať si kontakty už pred vstupom krajiny do únie, sa môžu dostať kdekoľvek na spoločný európsky trh.	sk
Zaujímavé dejiny aj činnosti súdnych orgánov a kata na území mesta, ktorá návštevníkom priblíži pôvodné poslanie tejto budovy, spolu s predmetmi, ktoré dokumentujú mučenie a popravy na území mesta.	sk
Už som si myslel, že sa na to vykašlem, ale prečítal som si ďalší článoček, kde spravodlivý peter búši pre zmenu do ortodoxných židov.	sk
Veríme, že toto Modré z Neba by bolo inšpiratívne a Gary by bol veľmi vďačný svojim slovenským priateľom, ktorí mu umožnia stať sa rušňovodičom v jeho obľúbenej krajine.	sk
Pre pôdu a životné prostredie by bolo najzdravšie kvôli prevencii proti erózii predeliť veľké plochy radmi stromov, diverzifikovať zloženie pestovaných plodín a prejsť od krajne intenzívneho spôsobu agrovýroby k menej vyčerpávajúcemu pestovaniu a chovu.	sk
” Maďarsko a Ukrajina sú strategickými partnermi Maďarsko a Ukrajina sú strategickými partnermi, obe krajiny majú záujem na tom, aby bola posilnená bezpečnosť v dodávkach energie v Európe.	sk
O drámu so šťastným koncom pre domácich divákov (ktorých, mimochodom, nechodilo na Olympijský štadión zďaleka toľko, koľko si organizátori želali) sa starali nemeckí atléti.	sk
"Návrh sme dnes podali na petržalskom stavebnom úrade a dáme ho na vedomie bratislavskému magistrátu," informoval TASR Marcel Slávik, jeden z troch splnomocnencov, ktorí zastupujú záujmy občanov v tejto veci.	sk
Poslanci ešte zriadili komisiu MsZ na ochranu verejného záujmu pri výkone funkcií verejných funkcionárov, výbory v mestských častiach a schválili poslancov MsZ za rečníkov na občianskych sobášoch v Prešove na funkčné obdobie 2006 – 2010.	sk
Chceme, aby ich deti začali chodili do školy k nám, teda aspoň do prvých štyroch tried, ktoré máme, aby sa zžili s rakúskymi deťmi, tvorili jednu komunitu.	sk
Po tom, čo Ukrajina zvýšila tranzitné poplatky po železnici a neoplatí sa voziť cenovo výhodnú a kvalitnú surovinu z Mongolska, rudu dovážajú napríklad napríklad z Číny, Maroka alebo Portugalska.	sk
Maďarská centrálna banka odmieta zvýšenie inflačného cieľa Dôveryhodnosť maďarskej centrálnej banky utrpí, pokiaľ noví členovia jej monetárnej rady podporia snahu vlády o zvýšenie cieľovej inflácie, vyhlásila viceguvernérka banky Júlia Királyová.	sk
Dve kolá pred koncom sa dostal na 4. priečku cez Rosberga Webber, ktorý v poslednom kole predstihol aj Jensona Buttona a korunoval tak svoj výkon po štarte z 18. miesta oslavou na stupňoch víťazov.	sk
A predstavujem si svojho trinásťročného syna, ktorý občas o siedmej zacapí budík a spí ďalej, a potom celý vyvalený o minútu osem dobieha ku škole, ako v pondelok 1. apríla vpadne do triedy a už sa bude spievať „..	sk
2. Zavádzajúco sa prezentuje, že riešenie problematiky PVC má v takmer výlučnej kompetencii zákon o chemických látkach a chemických prípravkoch a ďalšie uvedené v dôvodovej správe.	sk
Ťažké bolo vybrať a popísať najatraktívnejšie, pretože zaujímavé boli nielen tie v Malej a Veľkej Fatre, Slovenskom raji, na Kráľovej holi, Zádielskej doline, ale svoje neopakovateľné čaro majú aj tie do bližšieho či vzdialenejšieho okolia Brezna.	sk
Zuzana Na nasich cestach sa pomerne casto ako lekari stretavame s neposkytnutim prvej pomoci zranenemu z obavy, ze poskytujuci bude sam vystaveny forenznemu rieseniu, ak takuto pomoc poskytne neodborne.	sk
Uz v 30. rokoch minuleho storocia v Telgarte postavili penzion, ktory navstevovali ludia z celej vtedajsej Ceskoslovenskej republiky, ale aj zo zahranicia, zo Svedska, Francuzska, Nemecka, dokonca aj Americania.	sk
Medzimesačný pokles deficitu bežného účtu bol podľa centrálnej banky zapríčinený najmä zmenou decembrového deficitu obchodnej bilancie na prebytok v januári, ktorý dosiahol 136 mil. eur.	sk
V druhom polroku bol vládny kabinet a následne aj parlament nútený prijať návrh ministra financií Jaroslawa Bauca na zvýšenie plánovaného deficitu, a to o 8,6 mld.	sk
Djokovič v prvom sete duelu s Berdychom na centri v aréne Roda Lavera dominoval, keď kvalitne podával i returnoval a mal navrch aj pri dlhých výmenách od základnej čiasry.	sk
Zároveň sa zníži výška minimálneho percenta upísaného základného imania, ktoré sú povinné splatiť národné centrálne banky krajín nepatriacich do eurozóny ako príspevok na krytie prevádzkových nákladov ECB, a to zo 7,00 % na 3,75 %.	sk
"Kvarteto sa zhodlo, že chvályhodné izraelské moratórium na výstavbu osád platné od novembra malo pozitívny dopad a vyzvalo preto na jeho predĺženie," uvádza sa vo vyhlásení po zasadnutí jeho predstaviteľov v New Yorku.	sk
A práve preto sa ešte dlho budeme hlboko mýliť v tom, že nie my, ale známi ľudia a ich jednotlivé činy, udania či zrady sú najväčším problémom našej minulosti.	sk
Partner vášho portfólia Alfa 04, a.s., Bratislava Spoločnosť Alfa 04, a.s., Bratislava Sídlo Jašíková 6 Bratislava Kontakt Jašíková 6 Bratislava 82103 Najvyšší predstaviteľ Ing.	sk
Ako informovala Spoločnosť nemeckých chemikov, kým doterajšie biologické články používajú konvenčné zdroje energie (metanol), greifswaldským chemikom sa podarilo získať energiu z látkovej premeny mikroorganizmov.	sk
Je pravda, že od začiatku sa snažím dať mužstvu ofenzívnejšiu tvár, aby sme hrali futbal aj dopredu, celé pásmo sme posunuli okolo poliacej čiary.	sk
Podľa prehľadu, ktorý minulý týždeň uverejnili brazílske úrady z 1529 domácich firiem, ktoré obchodovali vlani s Čínou, 45 % z nich vykázalo z tohto obchodu stratu.	sk
Po uverejnení smernice v úradnom vestníku budú mať členské štáty na zapracovanie do národného práva lehotu 18 mesiacov, pri údajoch z internetovej komunikácie až 36 mesiacov.	sk
Proti je aj minister školstva Eugen Jurzyca. „Neodporúčame realizovať prevenciu šikanovania zavádzaním kamier do tried,“ napísal v pokynoch pre riaditeľov škôl. Učiteľom radí, aby umožnili anonymne ohlasovať šikanovanie.	sk
Zo slovenských prírodných lokalít sú vo svetovom dedičstve UNESCO zapísané jaskyne Slovenského krasu a Aggtelekského krasu s rozšírením o Dobšinskú ľadovú jaskyňu a Stratenskú jaskyňu podľa časti nominačného projektu Rokliny Slovenského raja.	sk
Namiesto bowlingu, relaxačného centra a aquaparku by však zrejme bolo vhodnejšie a pre všetkých občanov Sokolian prospešnejšie dať do poriadku cesty, chodníky a nie kupovať služobné auto pre starostu.	sk
Pri medzipodnikových pôžičkách v rámci priamych investícií za rok zahraničné pasíva vzrástli o 921,1 mil. eur a pri ostatných sektoroch o 793 mil. eur.	sk
NOVESTA na výstave Tender about gender Výstava Tender about gender je jednou z akcií dní dizajnu Denamit Design Days, za ktorými stojí združenie Denamit, ktoré prezentuje a podporuje slovenský dizajn.	sk
EÚ sa zároveň dohodla na zvolaní ďalšej konferencie o európskej integrácii v roku 2004, ktorá lepšie vymedzí rozdelenie právomocí medzi jej inštitúcie a členské štáty.	sk
"USA vnímajú SR ako partnera, ktorý dokáže prispieť k riešeniu globálnych problémov," zdôraznil Dzurinda s tým, že ministerstvo sa pustilo do získavania nových investícií.	sk
V nedeľu to počas prvého verejného vystúpenia pred tisíckami svojich priaznivcov uviedla barmská opozičná líderka Aung San Su Ťij, ktorú v sobotu prepustili z väzenia.	sk
"Vyjadrenia štátnej tajomníčky považujeme za účelové zavádzanie verejnosti, za dôsledok chýbajúcich argumentov, ktoré nahrádza snahou narušiť pevný postoj najväčších zamestnávateľských organizácií," povedal viceprezident RÚZ Jozef Špirko.	sk
Laukovej nesúvisí s rozhodnutím Súdnej rady SR o zastavení vyplácania príplatkov ale podľa doktorky Kožíkovej nastalo po páde, pri ktorom údajne podľa doktorky Kožíkovej mala doktorka Lauková utrpieť zlomeninu ramenného kĺbu.	sk
Myslim si, ze ludia sa pri vatrach zvrchovanosti schadzaju skor preto, aby oslavili to dobre, co sa este u nas dari a co sa deje.	sk
Verí preto, že štáty únie v priebehu jedného až dvoch mesiacov rozhodnú o zapojení nových členov do informačného systému I, a tým im umožnia vstúpiť do Schengenu v plánovanom čase.	sk
Verme, že sa to čoskoro zmení, lebo ak nie, bohužiaľ, neostáva nič iné, len naďalej vysvetľovať a dúfať, že ľudia, ktorí si prečítali tento článok, sa ma už nebudú pýtať, prečo som dal všetky svoje deti do cirkevnej školy.	sk
Vedel som, že sú na zápase. Prišli na celú základnú skupinu. Na tom som však nemyslel. Snažil som sa stále rovnako, no na začiatku proti Kazachstanu mi to veľmi nešlo. Bol som trochu smutný, ale potom sme sa dostali do tempa.	sk
Časť priaznivcov štvrtého mužstva najvyššej ruskej futbalovej súťaže v sezóne 2010 sa v Žiline objavila už v pondelok popoludní, ešte pred príchodom hráčskej výpravy z tréningovej bázy v Maďarsku.	sk
Na judikatúru ESĽP (z prípadu Saadi vs. Taliansko vychádzalo aj rozhodovanie nášho Ústavného súdu o prípadeLabsi) sa v plnej miere odvoláva ajadvokátka Mária Kolíková.	sk
Sneženie spôsobuje problémy na ceste medzi Svidníkom a V.Komárnikom. Sneženie spôsobuje problémy na cestách medzi Svidníkom a V.Komárnikom Na tejto ceste v jednom jazdnom pruhu stoja kamióny.	sk
Po odhalení pamätnej tabule prítomných pozdravila predsedníčka miestnej slovenskej samosprávy Mária Pintérová, ktorá vyslovila svoju vďaku miestnemu duchovnému a podnikateľovi, ktorý pomohol pri zabezpečení pamätnej tabule.	sk
Dlho po tom, ako Nemecko s Českom a Taliansko so Slovinskom v tejto záležitosti uzavreli mier, sa Viedeň cíti byť povolaná prinútiť svojich susedov k disciplíne hrozbami o zablokovaní ich integrácie, upozorňujú noviny.	sk
Kým ku koncu prvého polroka 2000 tvorba rezerv na kurzové straty pohlcovala takmer tretinu celkových nákladov SE, do konca júna 2001 tohto roku to bola necelá štvrtina.	sk
Ale to, čo slovenská vláda a menovite práve Iveta Radičová predvádza v rámci európskej politiky, ma s každým dňom väčšmi presviedča, že premiérkou pani Iveta nemala byť.	sk
Kovaľčuk bol od 1. júla neobmedzeným voľným hráčom a eminentný záujem o jeho služby mali Los Angeles Kings, ale aj niekoľko ruských klubov z KHL.	sk
Časť dodávateľov však dováža všetky svoje materiálové vstupy, pričom ich obohacuje len o malú hodnotu práce slovenských zamestnancov – kontrast tržieb a pridanej hodnoty vidieť aj v tabuľkách TRENDU.	sk
Má podozrenie, že nová firma je kapitálovo či personálne prepojená s firmou Tournigan Energy (pôvodná firma Tournigan Gold Corporation bola premenovaná v roku 2008, keď sa zmenilo aj vedenie).	sk
Stavba Transsibírskej magistrály sa začala v máji 1891 v blízkosti Vladivostoku a ukončili ju v októbri 1916 vysvätením mosta cez rieku Amur pri Chabarovsku.	sk
Strana Radka Johna svojim voličom sľubovala nielen boj s korupciou, ale aj to, že spojí ministerstvá obrany a vnútra a že z rezortu obrany presunie do rozpočtu ministerstva školstva desať miliárd Kč (392 miliónov eur).	sk
Jedným z okamžitých bezpečnostných opatrení, ktoré prijali úrady v Nemecku, je sprísnenie kontrol na letiskách a železničných staniciach, kde je momentálne o 2500 policajtov viac ako zvyčajne.	sk
Zároveň by podľa poisťovne tieto osoby nemali byť chránené limitom, ak by mali príjem zo závislej činnosti alebo príjem z podnikania podľa zákona o dani z príjmov.	sk
Spoločnosť HTC predstavila novinky pre slovenský trh Spoločnosť HTC uviedla v Bratislave nové portfólio mobilných zariadení, vrátane tabletu Flyer, ktoré po prvýkrát predstavila na tohtoročnej prestížnej výstave Mobile World Congress v Barcelone.	sk
Do konca soboty sa chce prezident ešte zúčastniť na jazdeckom popoludní na dostihovej dráhe v Petržalke, stretnúť sa s novinármi a pozrieť si večer futbalový zápas.	sk
No hoci je výsledok revolúcie stále nejasný, tu v Bengází sa verejná mienka zhoduje v tom, že nik nie je ochotný akceptovať inváziu zahraničných armád na líbyjskú pôdu.	sk
Spôsob týchto zmien a ich početnosť podľa Bašku žiadnym spôsobom nezvyšuje v očiach našich spojencov dôveryhodnosť SR ako spoľahlivého partnera v oblasti bezpečnosti a obrany.	sk
Správa Nadácie SCP Ružomberok, v zastúpení Miroslava Čurillu a predsedu nadácie Petra Jakubíka za humánny prístup a ústretovosť, ako aj opakovanú humanitárnu pomoc ľuďom v hmotnej a sociálnej núdzi, odkázaných na podporu a pomoc.	sk
Na to, aby bol zapísaný do zoznamu akcionárov v centrálnom registri a mohol vykonávať práva na valnom zhromaždení, bol však potrebný súhlas všetkých akcionárov Tenta.	sk
Iba magickou príťažlivosťou toho zatiaľ ešte stále nepochopeného zla sa dá vysvetliť, že môže mať úspech značka oblečenia, ktorá sa pýši názvom 88 (ôsme písmeno abecedy je „h“ a ide o odkaz na pozdrav „Heil Hitler!	sk
Vaše dieťa v predškolskom veku má ramienka, stehná a často aj líčka posypané drobnými krupicovitými vyrážkami, ktoré sa často zapália a pripomínajú pubertiacke akné.	sk
Školy a štátna administrácia majú odbormi zakázané posudzovať učiteľov na základe výsledkov ich študentov a podľa odborov je 98,4 percenta učiteľov veľmi dobrých až výborných, akurát chúdence deti sú úplne blbé.	sk
A tu sa stalo to, čím som sa principálovi už od počiatku vyhrážal, že totiž jednu nevestu za pekné piesne pohladil až dva razy po líčku a bol by ju vari zbozkával, nebyť mňa tam a strachu, že mu vyklebetím.	sk
V prvej polovici týždna sa pozornost sústredila najmä na akcie Ceských rádiokomunikácií (CRa), kde príslub rýchlej privatizácie a nákupné odporúcania londýnskej spolocnosti Merill Lynch viedli k silnému rastu.	sk
Kompasu, z japonského slova označujúceho kompas, udrel na ostrov Kanghwado, približne 70 kilometrov západne od Soulu, dnes v skorých ranných hodinách, informovali miestne úrady.	sk
V prípade Veroniky Zuzulovej o to viac, že chytila fazónu, udomácnila sa opäť v špičke, proste v ohromnej pohode sa tešila na ďalšiu súťaž.	sk
SZSZ zároveň vyjadrilo svoju solidaritu s úsilím Spolku Slovákov v Poľsku ako členskej organizácie o odstránenie pamätníka v Zakopanom a objektivizáciu pohľadu na Józefa Kurasa.	sk
Dräxlmaier sa chce s R. Sobotou mimosúdne dohodnúť Nemecká firma Dräxlmaier, ktorá odstúpila od rozhodnutia postaviť v Rimavskej Sobote fabriku na automobilové komponenty, má záujem dohodnúť sa s mestom Rimavská Sobota mimosúdne.	sk
Tak ako pred týždňom, keď v Superstar chceli robiť rutinnú mediálnu charitu, akurát nepočítali s tým, že hospicová starostlivosť je až príliš blízko smrti a dve z vybraných detí sa nedožili vysielania.	sk
A to by nakoniec opäť pocítil klient – v podobe menšieho objemu objednanej zdravotnej starostlivosti. „Na takto nastavené podmienky doplatia v prvom rade štátom vlastnené poisťovne a ich klienti,“ tvrdí šéf poisťovne Dôvera Patrik Mozola. Všeobecná a Spoločná sa k tomuto problému na otázky TRENDU do uzávierky nevyjadrili.	sk
Na konci júna roku 2006 Demitra opäť menil zamestnávateľa, keď Kings vymenili slovenského útočníka do Minnesoty za Patricka O'Sullivana a výber v 1. kole najbližšieho draftu. "Demo" po celý čas nastupoval v útoku s krajanom a veľkým kamarátom Mariánom Gáboríkom. Úderka D+G bavila fanúšikov takmer v každom zápase. "O Paľovi je známe, že je pánom prihrávok, no podľa mňa má aj skvelú strelu. V lajne s Gáboríkom a Markom Parrishom nemusí streliť 40 gólov za sezónu, ale som presvedčený o tom, že nazbiera aj 70 asistencii," povedal pred začiatkom sezóny 2006/2007 Scott Mellandy, bývalý spoluhráč Demitru zo St. Louis.	sk
Generácia komančov si vydýchne, že tých "druhých" 20 rokov prežila bez újmy na zdraví a nový prezident EÚ Vasil Biľask vyhlási prvý päťročný plán..	sk
Návštevníci uvidia osemnásť predstavení v podaní desiatich súborov umeleckých škôl zo Slovenska, Českej republiky, Maďarska, Poľska a niekoľkých profesionálnych bábkových divadiel s viac ako sto účinkujúcimi.	sk
Piatkovú katastrofu odštartoval výbuch v hlavnom meste Nórska, ktorý sa podpísal pod sedem nevinných životov. Následne sa pozornosť celého sveta upriamila na ostrov Utøya, miesto zrazu mladých ľavičiarov vo veku 13 až 22 rokov.	sk
Dom so záhradou stojí na neveľkom pozemku a má tri izby a galériu, čo je v japonskom ponímaní obrovský priestor. "Sme malá rodina, malí manželia bez detí a stačí nám malé auto aj malý dom," dodáva Masahiko.	sk
Súperenie Obamu a jeho demokratickej rivalky Hillary Clintonovej o peniaze na kampaň je ostro sledované pri ich intenzívnom zápase o to, kto z nich sa v novembrových voľbách postaví proti prezidentskému kandidátovi republikánov Johnovi McCainovi.	sk
Ak má byť organizátor veľtrhu skutočne konkurencieschopný, musí súbežne s poskytovaním služieb a dodávaním produktov zvládnuť aj úlohu inštitúcie, ktorá vytvára multimédium špecifickej povahy.	sk
Menej chvályhodné už je, že dôvodom, prečo si myslia, že je fér robiť si z celebrít žarty, je to, že majú oveľa viac peňazí ako my, obyčajní smrteľníci.	sk
Ak toto obvinenie ruská propaganda okamžite použila, tak jedine preto, aby v neexistujúcej paralele s Kosovom zmazala priepastný rozdiel medzi vinami Miloševičovej a krokmi Saakašviliho vlády.	sk
Špekulácie o Kimovom zlom zdravotnom stave sa objavili už v utorok po tom, čo sa neobjavil na vojenskej prehliadke v Pchjongjangu pri príležitosti 60. výročia vzniku komunistického režimu.	sk
Keďže toto zdravotnícke zariadenie sa nachádza v pôsobnosti Volebného okrsku č. 46, predpoludním navštevovali pacientov na jednotlivých oddeleniach traja členovia okrskovej volebnej komisie (OkVK).	sk
Verejne dôležitá téma Podľa predsedu KDH Jána Figeľa budú otázky okolo bývalého bratislavského primátora a terajšieho poslanca Národnej rady SR Andreja Ďurkovského doriešené ešte v januári.	sk
Druhé vydanie receptára slovenských jedál „Naše jedlá sú jednoduché a chutné“ V týchto dňoch vyšlo druhé rozšírené vydanie dvojjazyčnej zbierky receptov tradičných jedál s názvom Takto varila starká.	sk
Druhá perlička volebného roka je, že budúci premiér (ak jeho vláda vydrží celý volebný cyklus) sa stane človekom, ktorý si pripíše zásluhy za vstup krajiny do eurozóny.	sk
BUDAPEŠŤ. Niekoľkometrové plamene vyšľahli dnes v Miškovci na Námestí radnice z plynovodného potrubia, ktoré práve opravovali plynári. Dvoch robotníkov, ktorí boli zranení, museli hospitalizovať, informovala maďarská tlačová agentúra MTI.	sk
V 11. min Nedorost nastrelil v početnej výhode hornú žŕdku Dzubinovej bránky, ale puk sa napokon odrazil ešte pred bránkovú čiaru, čo potvrdil aj videorozhodca.	sk
"Za veľmi rizikové sa počítajú práce v zdravotníctve, pretože aj človek ako taký sa považuje za bremeno, práce v skladoch, v doprave, kde sa nakladajú a vykladajú materiály, práce na letiskách, ktoré často súvisia so stresom.	sk
Prehliadka slovenského folklóru Po ústrednej slávnosti v santovskom kostole sa účastníci v krojovanom sprievode, pripomínajúcom svadobný sprievod, vrátili do dejiska prehliadky slovenského folklóru, na dvor školy.	sk
"Posilní existujúce, prípadne prijme nové vládne programy a inštitucionálne mechanizmy zamerané na dôslednú ochranu ľudských práv marginalizovaných a znevýhodnených skupín," uvádza sa v programovom vyhlásení vlády.	sk
Slováci už vo finále Hopmanovho pohára Slovenskí tenisti postúpili do finále 21. ročníka Hopmanovho pohára, neoficiálneho svetového šampionátu miešaných reprezentačných tímov v austrálskom Perthe.	sk
Bonusový úrok vo výške 0,5 % p.a. získa klient v prípade, že si za mesiac odložil aspoň 15 eur a zároveň si zo sporiaceho systému žiadne peniaze nevybral.	sk
Keďže prístroj využívajú hlavne na štyri predpísané štandardné vyšetrenia rodičiek v 10. až 36. týždni tehotenstva na diagnostiku vrodených vývojových chýb, za nadštandard si pacientky platia.	sk
“ Aj poukázaním na tento zabudnutý fenomén, ktorý ukazuje Slovenský štát v inej polohe než len skrz osobnosť J. Tisa, chce DOCsk 2011 vyvolať diskusiu o téme, ktorá sa dá označiť za národné tabu.	sk
Predpokladom je určitý vedomostný základ skupiny – vďaka interaktívnej spolupráci v rámci skupiny dochádza k vzájomnému obohateniu sa o nové podnety a vytvárajú sa neformálne väzby, podnecujúce spoluprácu i po ukončení spolupráce.	sk
Šéfom organizovanej skupiny mal byť čiernohorský expremiér, medzi jej členov patrili údajne aj mafiáni z Neapola, či dvaja švajčiarski podnikatelia Franco della Torre a Gerardo Cuomo.	sk
Medzi údajmi, ktoré dokazujú zvyšovanie životnej úrovne, uvádza aj nárast obratu v reštauráciách, alebo aj to, že stále viac obyvateľov Maďarska chodí na zahraničnú dovolenku, ba čo viac, aj počet lyžiarov už dosahuje 500 tisíc.	sk
Ešte dôležitejší a štandardne používaný indikátor vývoja realitného trhu je pomer ceny najčastejšie predávaného bytu (v slovenských podmienkach dvojizbového so 60 štvorcami) a mediánového, teda stredného disponibilného ročnému príjmu domácnosti.	sk
Aplikácia umožňuje používateľovi získať komplexný prehľad o Majstrovstvách sveta 2011 IIHF, nájsť všetky potrebné informácie a novinky, či už ide o prehľady zápasov, výsledky, informácie o mužstvách alebo nastupujúcich zostavách.	sk
Fakt je, že čaj je bohatý na polyfenoly (rastlinné živiny s antioxidačnými účinkami), ktoré môžu redukovať riziko ochorení srdca a tiež niektorých druhov rakovín.	sk
Počet zamestnancov sa ustálil Kým v roku 1990 bolo v odvetví stavebnej výroby zamestnaných 10,3 % ekonomicky činných osôb v národnom hospodárstve SR, v roku 1996 tento podiel predstavoval iba 6,9 %.	sk
Podľa filmového a televízneho producenta Jána Mojtu, ktorý si nedávno prevzal európsku cenu Trebbia za tvorivú činnosť a podporu umenia, úlohou verejnoprávnej televízie je tiež zodpovedať si otázky, kde sa nachádza, kto je jej divákom a aké má úlohy.	sk
Ako ten Iks Ypsilon, ktorý sa – hoci za to nemôže – stal Slovákom, starým a možno, že aj zamilovaným Slovákom a nevie, čo s tým.	sk
Pomôžu vám v tom vitamíny A, C, B komplex, selén, zinok, lecitín či koenzým Q 10. 4. Priatelia, masáž a šport Nájdite si čas na priateľov.	sk
Medzi najvýznamnejšie patrí napríklad úplne nová koncepcia prípravného obdobia, ktorému sa síce venuje viac času, ale je podstatne cieľavedomejšou a systematickejšou prípravou na efektívne zvládnutie techniky čítania.	sk
Slovenskými ľudovými piesňami očarili publikum aj speváčky miestneho Spolku na zachovávanie miestnych tradícií Fialka, ktoré za hudobného sprievodu Győzőho Peju zaspievali kyticu pekných piesní.	sk
Najviac využívané disky majú tri a pol palca, necelých deväť centimetrov, ich kapacita sa ráta v stovkách gigabajtov, sú dostatočne rýchle a lacné, ale tiež energeticky najnáročnejšie.	sk
V riadnom hracom čase to ale dokázali vo februári 1961 traja členovia Siene Slávy Oscar Robertson, Jack Twyman a Wayne Embry zo Cincinnati Royals.	sk
A čo sa týka tých bulvárnych úvah, ktorých sú dnes plné noviny, myslím,že všetci zúčatnení sú natoľko inteligentní, že aj takéto akcie zvládnu s nadhľadom.	sk
Svet by mal viac spolupracovať v otázkach klimatických zmien nedávnej smrtiacej katastrofe na Novom Zélande, ktoré postihlo zemetrasenie o sile 6,3 stupňa, zahynulo najmenej 65 ľudí.	sk
Do konca vlaňajšieho januára boli totiž procedúry obchodného registra občianskym súdnym konaním, v ktorom mal sudca skúmať každý návrh formálne aj materiálne, pričom ho neobmedzovala žiadna lehota.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy bosna a hercegovina Bosna a Hercegovina bola vylúčená z FIFA a UEFA Ilustračné foto.	sk
Podľa neho maďarská strana teraz čaká na stanovisko slovenského ministerstva zahraničných vecí o tom, aké možnosti majú podľa pravidiel protokolu tohto rezortu vysokopostavení štátni predstavitelia počas neoficiálnych a súkromných návštev na Slovensku.	sk
Prečo sa nepozrieme na to, že to ľudia sú tí zlí, ľudia prišli do tatranských dolín a postavili si v obyvačkách medveďov zjazdovky, to ľudia nezatvárajú a nechránia odpadkové koše.	sk
V prípade, že realizuje len zopár nevyhnutných operácií a ostatné doplnkové služby sa jej nezdajú atraktívne, môže sa rozhodnúť pre vedenie samostatného bežného účtu.	sk
Čistý zisk Slovnaftu klesol v prvom kvartáli o 45 % Rafinérska skupina Slovnaft dosiahla v prvom kvartáli tohto roka čistý zisk na úrovni 1,314 mld.	sk
Košičania, ako informoval Hlinka, sa aktívne zapájajú napríklad do každoročného študijného pobytu zameraného na angličtinu a maďarské deti chodia k nám na lyžiarske kurzy.	sk
• Dvorana slávy – opera za hranicami Slovenska Sieň slávy je venovaná speváckym a autorským osobnostiam slovenskej opery, ktorí významne prekročili hranice národnej kultúry a dostali sa do povedomia širšej verejnosti.	sk
Čo si myslia o tomto čudnom svete, o Putinovi a Tymošenkovej, o Gazprome a Naftogaze, o Európe a Rusku, o trpiacom Slovensku a Balkáne bez plynu ukrajinskí mužikovia a ženičky, ktorým vedú rúry doslova pod nohami?	sk
Podľa slov predsedu predstavenstva Metrans Danubia Petra Kissa investície presiahnu 60 miliónov eur, pričom s ďalšími bezmála 30 miliónmi eur sa počíta na budúci rok pri výstavbe nového terminálu v Košiciach.	sk
Od 1. januára 1950 boli zrušené tratmajstrovské okrsky v Tisovci a Pohronskej Polhore a bola zriadená Tratová stavebná správa v Tisovci, ktorá bola zrušená k 1. októbru 1952.	sk
V 15. minute dostali gol z pokutoveho kopu a do konca polcasu sa nemohli dostat do tempa, kazili prihravky a nevychadzalo im skoro nic, ani dve sance, ktore mali, nedokazali premenit.	sk
Irónoiou je, že Vaša reportáž bola o školstve a Vy ako osoba činná v médiách si nemôžete dovoliť používať spomínané zvraty, nakoľko sú gramaticky neprípustné!	sk
Konsolidovaný dohľad znamená, že okrem samých poisťovní bude môcť úrad zároveň kontrolovať napríklad aj dcérske spoločnosti, aby mohol zamedziť prípadným rizikám vyplývajúcim z týchto vzťahov.	sk
Na tému Slovenská rodina v Maďarsku a úloha rodiny pri upevňovaní etnického cítenia svojich členov prednášala v Dome slovenskej kultúry v Békešskej Čabe Mária Homišinová.	sk
Lukašenko v prípade nariadil vypočúvanie disidentov a prokuratúra uviedla, že nezodpovedné správy na webstránkach vyvolali potrebu "zaviesť poriadok" na internete, ktorý je jedným z posledných prostriedkov slobody prejavu.	sk
Pre KBB je totiž na rozdiel od tejto spoločnosti záťažou, že sa riadi zákonom o bankách, ktorý jej zužuje priestor na prácu s pohľadávkami.	sk
Ešte na jar 2007 znelo pritom z Fedu presvedčenie, že vtedajšia „korekcia na trhu nehnuteľností“ sa uprostred roka stabilizuje a jej dôsledky sa nedotknú ostatných sektorov hospodárstva.	sk
Prijali aj novú angličtinárku, a do gymnázia na polovičný úväzok čerstvú absolventku univerzity Veroniku Laluškovú z Ďurky, ktorá síce zo slovenčiny má zatiaľ iba ukončené bakalárske štúdium, ale vyučuje maďarčinu ako cudzí jazyk.	sk
Dalsi a dost zavazny problem je, ze by nemal absolvovat cestu letecky (kvoli tomu nadoru v hlave), takze si neviem ani predstavit ako mu splnit sen inak ako lodou).	sk
Praktickú výučbu poslucháčom nového odboru poskytne Fakultná nemocnica s poliklinikou (FNsP) Jána Adama Reimana v Prešove, ktorá im chce zabezpečiť dôstojné podmienky na výučbu.	sk
Čo sa týka tých malých, snažím sa všetko vynahradiť cez víkendy alebo ich postrážim po večeroch, aby si syn s nevestou mohli niekam vyraziť.	sk
Na projekty súvisiace s EHMK príde zo štrukturálnych fondov 60 miliónov eur. V marci o tom rozhodla slovenská vláda. Najdôležitejšou investičnou akciou bude prerobenie kasární kapitána Jaroša na nezávislé kultúrne centrum. Peniaze pôjdu napríklad aj na rekonštrukciu Dómu Svätej Alžbety, prestavby výmenníkov tepla na sídliskové komunitné centrá, či rekonštrukciu Uličky remesiel či amfiteátra.	sk
Vytvára nátlak na každého, kto s ním nesúhlasí,“ vyhlásil na tlačovej besede Štefanov, o ktorom Lipšic minulý týždeň informoval, že prokuratúra požiada parlament, aby ho zbavil poslaneckej imunity za nástenkový tender.	sk
Nádej na úspech čerpá zo skutočnosti, že v Čiernom mori v hĺbke väčšej ako 200 metrov niet kyslíka, neexistujú teda ani termity, ktoré napríklad rozožrali celé drevené schodište Titanicu na dne oceánu.	sk
Fernando mal v nohách ťažký päťsetový zápas s Davidom Ferrerom, ja som bol predsa len oddýchnnutejší," povedal pre akreditované médiá Nadal, ktorý bojuje v New Yorku o deviaty titul z podujatí veľkej štvorky.	sk
Mourinho je nahnevaný na vedenie Ralu Futbalový tréner Jose Mourinho je frustrovaný tým, ako sa vedenie Realu Madrid postavilo k jeho možnej spolupráci s..	sk
O nových prírastkoch pre ZOH 2014 v Soči rozhodne výkonný výbor Medzinárodného olympijského výboru na trojdňovom zasadnutí, ktoré sa začalo v nedeľu v mexickom Acapulcu.	sk
Ako povedal predseda SSS Ján Benčík, už v predchádzajúcich rokoch sa zišli s mimoriadne ochotnými a milými tamojšími obyvateľmi a už vtedy sa v nich zrodila myšlienka vzájomnej kultúrnej spolupráce.	sk
Ak ste uprimne mysleli blahozelanie k sviatku,tak Vam dakujem,ale prosim,nevolila som nikoho,len sa zastavam moderatora,ktory je sympaticky,robi vyborne relaciu o 5 min,12 a to je tak vsetko.	sk
"Viem, že to bude znamenať veľa cestovania medzi Austráliou, Abú Zabí a Švajčiarskom, ale verím, že práca s Gennadijom za to bude stáť," dodal Thorpe.	sk
Predseda SNS Ján Slota označil vo svojom vyhlásení túto situáciu za „do neba volajúcu diskrimináciu” a potieranie práv slovenskej národnej menšiny, ktorá podľa neho v Maďarsku už „dodýchava”.	sk
Toho roku festival spolupracoval s Európskou komisiou a jej kampaňou Európsky rok boja proti chudobe a sociálnemu vylúčeniu, ktorá udelila cenu za najlepší festivalový program zobrazujúci túto problematiku.	sk
V utorok zaznamenali oživenie aj ostatné akcie, keď sa vďaka zvýšeniu produktivity amerických zamestnancov a poklesu jednotkových nákladov práce znížili obavy zo mzdovej inflácie.	sk
Pred trestom smrti sa nám podarilo zachrániť tak, že nás dvoch legálne prepustili, ale ostali sme pod policajným dozorom, preto sme sa skrývali pod kryptou v Dominikánskom kostole.	sk
Zvlastnostou tohto riesenia je, ze na prizemi je bezny jednopodlazny byt a nad nim su dva byty prechadzajuce cez dve podlazia, t. j. na ploche jedneho prizemneho bytu su dva dvojpodlazne s rovnakou plochou.	sk
2008 / Radoslav Augustín Aj múdry schybí s Paľbou napínali svaly Televízie prežili až na neúspešné seriály Jednotky Bratia a sestry a Klinika Grace vyrovnaný večer.	sk
Akcie týchto spoločností síce utrpeli prepadom technologických indexov, na ktoré sú tesne nadviazané, napojenosť na farmaceutický biznis však ušetrila biotechnológie od hĺbky pádu technologického trhu.	sk
Podľa nového znenia zákona by sa pokuty mohli ukladať len ak sa v štátnom jazyku nezverejnia informácie týkajúce sa verejnej správy alebo ohrozenia života, zdravia, bezpečnosti či majetku občanov Slovenskej republiky.	sk
To majú tí ľudia pokorne čakať až sa Židia rozhodnú, že už majú dostatok vody a elektriny pre seba a láskavo im niečo predajú?	sk
Politicky nestelesňuje vôbec nič, iba myšlienkovú bezradnosť až prázdnotu – a tá vyniká najviac, keď sa usiluje pri novoročných prejavoch zanechať stopy po myšlienkach.	sk
Po smrti manželky sa stiahol ústrania, no naďalej poskytoval rozhovory o tom, ako ženu miloval a pozýval novinárov do kúpelne, kde našli Brittany mŕtvu.	sk
Zhovárame sa s Komlóšanom Jurajom Synčokom V hlavnej budove Pedagogickej fakulty Gyulu Juhásza Segedínskej univerzity (SZTE) usporiadali slávnosť, v rámci ktorej odovzdali čestné diplomy bývalým absolventom inštitúcie.	sk
Slovensko sa zapojilo do odstraňovania následkov silného januárového zemetrasenia na Haiti, katastrofálnych záplav, ktoré v auguste postihli Pakistan ako aj do záchranných prác po ekologickej katastrofe v Maďarsku.	sk
Títo poslanci pomohli ľavicovej opozícii zraziť vládu na kolená a urobili to z ideologických aj osobných dôvodov, ktoré sa v ich konaní v rôznom pomere zmiešali.	sk
Mandátnou zmluvou sa mandatár v zmysle ustanovení Obchodného zákonníka zaväzuje, že pre mandanta a na jeho účet zariadi za odplatu určitú obchodnú záležitosť, a na druhej strane sa mandant zaväzuje zaplatiť mandatárovi za výkon činnosti náležitú odplatu.	sk
Vetrom zlomené a vyvrátené stromy sú na turistických chodníkoch v oravskej časti národného parku v sedle pod Osobitou a na chodníku vedúcom od horárne pod Bielou skalou, cez Bielu skalu až po Radové skaly.	sk
Muzikálový spevák Slezák chváli svojich kolegov Muzikálový spevák Ján Slezák sa snažil žiť v niekoľkých veľkých mestách, ale vždy ho to pritiahlo domov na Záhorie.	sk
Vyčíslenie za celý verejný sektor v metodike ESA 95 by malo byť hotové v priebehu zhruba troch mesiacov," konštatuje ďalej rezort financií v komentári k výsledkom štátneho rozpočtu za minulý rok.	sk
Preto sme mu stretnutie s lídrom skupiny Kontrafakt okamžite zorganizovali a na naše prekvapenie Rytmus s našimi kamerami Mária hneď na druhý deň navštívil.	sk
Súčasťou požiadaviek, kvôli ktorým vyhlásili generálny štrajk, je aj požiadavka autonómie južných území (planiny Teraj), s právom na sebaurčenie, čo by podľa názoru vlády mohlo krajinu rozdeliť na dvoje.	sk
Od vidiečanky Yasmine sa dozvedám, že tí exotickí rastamani, ktorí sú symbolom celého ostrova, sa od bežných Jamajčanov ktovieako nelíšia – hoci si na pohľad žijú slobodne ako vtáci v korunách stromov, prikladajúc dôležitý význam duchovnej existencii.	sk
"Futbalisti ako sú Rafael Van der Vaart z Realu Madrid, Mark van Bommel z Bayernu Mníchov alebo Wesley Sneijder z milánskeho Interu by určite boli veľkou ozdobou každého mužstva.	sk
Rádio s odvolaním sa na nemenovaného zástupcu Realu Madrid v nedeľu poukázalo na údajnú spoluprácu oboch tímov s lekármi, ktorí majú blízko k dopingovým kruhom.	sk
Dna 1. aprila uplynuli dva roky odvtedy, co nas opustil nas drahy otec a stary otec a dna 4. maja si pripomenieme dvanaste vyrocie umrtia nasej mamy a starej mamy Ruzeny Trajtelovej z Brezna.	sk
Islamisti, ktorí v Somálsku kontrolujú väčšinu centrálnej a západnej časti krajiny, sa prihlásili k zodpovednosti za dva bombové útoky v Kampale, ktoré tam 11. júla pripravili o život 76 ľudí.	sk
Budúci rok sa odbremenia nemeckí občania a firmy o 14 miliárd eur (to dohodla už predošlá veľká koalícia), od roku 2011 dokonca o 24 miliárd eur.	sk
Predseda SNS Ján Slota deň po voľbách vyjadril „znepokojenie a ľútosť”, že Iveta Radičová „získala veľa hlasov najmä vďaka spoluobčanom maďarskej národnosti na južnom Slovensku”.	sk
Ak by sa mal dodržať zákon, do konca roka by v detských domovoch nemali byť už žiadne deti mladšie ako rok, a do konca roku 2008 už ani deti do troch rokov.	sk
Kórejský won spadol na nové historické minimum k 2000 KRW/USD, vplyv udalostí v Kórei bol však pravdepodobne utlmený vďaka zatvoreným tokijským trhom z dôvodu štátneho sviatku.	sk
Vo svojom prispevku by som chcel priblizit rok 2001 z pohladu prevadzkarne srotove pole Piesok, ktorej hlavnou cinnostou je uprava srotu a recyklacia elektropecnej trosky.	sk
Kým za minulý rok očakávajú bankoví analytici rast hospodárstva na úrovni 4 %, pre tento rok sú ich prognózy o 0,5 percentuálneho bodu nižšie.	sk
Jej účasť v speváckej súťaži dlho vzbudzovala kontroverzné ohlasy, najmä vďaka silnej podpore zo strany otca, ktorý chcel pre spevácku kariéru svojej dcéry urobiť aj nemožné.	sk
S odborníkmi budú následne rozoberať príčiny, dôsledky, ale aj východiská z javov, ktoré trvalo a zničujúco pôsobia na zdravie a životy čoraz mladšej populácie.	sk
Súhrnné údaje za január až jún naznačujú, že lízingový biznis v tomto roku opäť ťaží z optimistickej nálady a situácie predovšetkým podnikateľov čo najviac.	sk
Okresny urad vysetrovania Policajneho zboru v Brezne vzniesol proti pachatelom tresneho cinu obvinenie pre pokus z trestneho cinu kradeze a poskodzovania cudzej veci a hrozi im trest do osem rokov.	sk
A že ani na Ukrajine už nijaké ďalšie skutočne slobodné voľby nebudú a Ukrajina, ktorá chcela byť európskou krajinou, bude zase rýchlo iba krajinou postsovietskou, ak nie rovno Maloruskom.	sk
A nakoniec si predstavte, že o týždeň by sa takáto akcia celkom legálne zopakovala, len polícia by pod tlakom verejnej mienky posilnila zásahové jednotky.	sk
Požiar v bani zaznamenal podľa Čičmanca dispečing už o siedmej hodine ráno, od pol deviatej sa na jeho likvidácii podieľali okrem samotných baníkov aj záchranári.	sk
Napriek tomu je spoločnosť New Millenium Experience Company (NMEC) presvedčená, že predaj vstupeniek napreduje dobre a cieľ dosiahnuť 12 miliónov návštevníkov počas roku 2000, keď bude dóm sprístupnený so všetkými expozíciami, sa splní.	sk
V Sobranciach zadržali šesť utečencov Ako agentúru SITA informovala hovorkyňa Riaditeľstva hraničnej polície Sobrance Agnesa Kopernická, do ďalšieho rozhodnutia sú umiestnení na oddelení hraničnej kontroly.	sk
Kráľ popu kvôli anonymite opúšťal svoj dom oblečený v ženských šatách, a so svojimi milencami sa pre zlú ﬁnančnú situáciu stretával v ošumelých moteloch.	sk
Pojem sa jednoducho vyvíjal a veľkým pokrokom bol objav nuly. Ukazuje sa totiž, že aj nula je číslo a dokonca je viac, ako keď vám iba čosi chýba.	sk
Návštevníci EĽRO si vyberali najčastejšie medovníčky v tvare srdiečok, na ktoré im zručná remeselníčka napísala bielou polevou aj venovanie, aby bol suvenír z podujatia čo najosobnejší.	sk
Ak chcete presne vedieť, čo mal pán Hríb na mysli, príďte do Popradu, ja Vám to vysvetlím, to je katastrofa, koho v Poprade už niekoľko rokov KDH podporuje za primátora.	sk
Ked uz ma nieco vo Vasom programe zaujme, co sa da pozerat (k ordinaciam a podobnym hovadinam cez tyzden sa radsej nevyjadrujem) samozrejme sa pozrem do programu tv vysielania.	sk
Aby sa z toho nezbláznil a definitívne nestratil chuť do života, odchádza do predčasného dôchodku, nasťahuje sa do Brooklynu a začne písať knihu bizarných príbehov z vlastného života.	sk
Reštaurácia u Leguána, v ktorej sa 3. februára uskutoční prednáška s Antóniou Mačingovou pod názvom Najedzte sa do štíhlosti, si pre vás pripravila súťaž.	sk
Akýkoľvek veľký zásah, čo táto výstavba je, uberie túto hodnotu, kvôli ktorej tam tá investícia išla,“ uviedol pre SITA člen rady Združenia pre urbanizmus a územné plánovanie, architekt Martin Baloga.	sk
Technická asistencia Odbornú pomoc počas predvstupového obdobia poskytovali aj takzvané technické asistencie – poradenský servis a štúdie pri príprave Slovenska na vstup v rôznych rezortoch.	sk
Príbeh zdravotníka Jaroslava Dobiaša (29) otriasol Slovenskom. Zapíše sa zamestnanec Univerzitnej nemocnice v Bratislave do histórie ako prvý slovenský anjel smrti? Nech je pravda kdekoľvek, už teraz je jedno isté – eutanázia a túžba po smrti smrteľne chorých ľudí sú témy, pred ktorými si už nemôžeme viac zakrývať oči!	sk
Začína sa reklama, čas odbehnúť Najväčšie starosti však mediálnym agentúram robia pri denníčkových výskumoch nezmapovateľné masy divákov, ktorí v momente reklamnej znelky odchádzajú od televízie, prípadne začnú surfovať po programoch.	sk
Filčík pristupoval k textu a odovzdávaniu myšlienok moderne, bez deklamatívneho pátosu takého typického pre jeho mnohých generačných druhov. Precízne si pripravoval herecké knihy plné značiek, hieroglyfov a dokázal veľmi dobre pracovať s hlasom. Používal farebné ceruzky, aby odlíšil pokyny režiséra od vlastných predstáv o budúcej postave. „Herec má mať vypestovanú viacplošnú pozornosť – ovládať text, dodržiavať aranžmán, vnímať partnera, vnímať reakcie publika. Áno, byť artistom, ktorý ide po povraze, na rukách krúti kolieska, na nose má paličku a usmieva sa,“ definoval raz svoju profesiu.	sk
Ilustračné foto SITA, AP PREŠOV 13. januára (WEBNOVINY) – V Prešove od nedele do utorka večera zlyhal systém automatického režimu verejného osvetlenia, ktorý riadi centrálny dispečing.	sk
Ak sa bude o pár rokov písať o 22. Bondovke, tak pravdepodobne s dôrazom na niekoľko akčných pasáží, ktoré v presne stanovených intervaloch prerušujú jednoduchý filmový príbeh.	sk
Nicolas Cage (42) sa schádza aj rozchádza relatívne hladko, o svojich ženách netvrdí, že sú to bohyne, ktoré nikdy neopustí, ani si nedáva na telo vytetovať ich meno.	sk
V tom prípade ak chce kandidát na volebnom hárku uviesť svoje meno aj po slovensky, k formuláru EK treba pripojiť aj formulár označený písmenom N. Miestna volebná komisia zaregistruje kandidáta do dvoch dní po prijatí prihlášky.	sk
Našim cieľom v roku 2011 je vyhrať náročný zápas v Portugalsku, aby sme v júli mohli doma privítať Švajčiarov," povedal pre TASR generálny sekretár Slovenského tenisového zväzu Igor Moška.	sk
Dnes tam investori nájdu nielen pozemok a infraštruktúru, ale aj potrebné prídavné služby súvisiace so zdravotnou starostlivosťou, bývaním pre zamestnancov, možnosťami pre športové a kultúrne aktivity.	sk
Dvojizbový byt v centre a športový bavorák je cena za moju diskrétnosť,“ dodáva a gélovými nechtami si prejde po hrubej retiazke z bieleho zlata.	sk
V rokoch 1997 a 1998 mohla investovať do štátnych cenných papierov, ktorých ročné výnosy vysoko presahovali 20 percent, a to pri jednocifernej miere inflácie.	sk
Čím dlhšie som ju žmýkal po testovacom okruhu koncernu Fiat v Baloccu, tým viac som si ju užíval. Najmä medziplyn pri podradení, pod plnou forsážou. Samozrejme, nemožno od tejto prevodovky očakávať rýchlosť radenia ako vo Ferrari, hoci ovládacia konzola bez radiacej páky iba s tlačidlami vyzerá podobne.	sk
Premiér už oligarchov upozornil, že všetci injekcie nedostanú. Udržia sa len veľkí a vyvolení. To platí aj o ruských bankároch, ktorých čaká nemilosrdná konsolidácia. Moskva chce vyjsť z krízy so zoštíhlenou armádou podnikateľov a investorov schopných presadzovať sa na svetových kolbištiach.	sk
"Predstavitelia únie tiež opakovane vyjadrovali a stále vyjadrujú zásadný nesúhlas s náplňou činnosti Riadiaceho výboru Centra sociálneho dialógu a spôsobom odmeňovania jeho členov," zdôraznila RÚZ.	sk
Nie je slovenská strana trochu v defenzíve a prečo nevyvíjame väčšiu snahu na to, aby sme lepšie odprezentovali náš pohľad a stanovisko na vzniknutý problém?	sk
A to je urobiť deťom detské ihrisko, pretože všetku snahu, ktorú vynaložila na spríjemnenie detskej radosti bolo zničené z dňa na deň zlými ľuďmi.	sk
Svojím gólom štyri minúty pred koncom stretnutia vykresal pre mužstvo iskierku nádeje, len čo z toho, keď sa v závere hostia zbytočným vylúčením pripravili o možnosť vyrovnať.	sk
2008 SITA/Reuters Inflácia v eurozóne sa zrejme vyšplhá až na 4% S týmito odhadmi korešpondujú aj závery analýz Royal Bank of Scotland a NTC Economics 26.5.	sk
Usporiadatelia preto veria, že si prezrie aj historické centrum Košíc a plánujú pre V.I.P. hostí usporiadať s jedným z najúspešnejších sólových interpretov aj recepciu.	sk
Dĺžkou 4 288 mm nielenže výrazne prekonáva svojho predchodcu (o 235 mm), ale stavia sa na čelo v rámci celej relevantnej konkurencie, do ktorej patria napríklad Škoda Roomster, Citroën C3 Picasso aj ešte horúca novinka Kia Venga.	sk
Čakanie na novelu novely Stavebným sporiteľniam pred poslednou novelou zákona o stavebnom sporení pomáhali zvyšovať fond stavebného sporenia aj takzvaní priateľskí či "fondotvorní sporitelia", zdôrazňuje J. Kučera.	sk
Braggová dodala, že OSN naliehavo pracuje na nadviazaní dialógu s rôznymi stranami na získanie prístupu do všetkých oblastí krajiny a zhodnotenie humanitárnych potrieb civilistov.	sk
Urbárske spoločenstvá Hruštín, Vaňovka, Pribiš a Sedliacka Dubová budú o začatí ťažby písomne informovať Obecný úrad v Hornej Lehote a po skončení o odstránení škôd, ktoré prípadne spôsobia.	sk
Sociálne vyčlenenie a chudoba nosia vo Švédsku etnickú masku, ktorá je viditeľná najmä v neľudských panelákových predmestiach Štokholmu, Malmö a Göteborgu,” napísal rakúsky denník.	sk
Ak si niekto myslel, že to domácich položí mýlil sa už o minútu neskoršie opäť zacentroval Baláž z ľavej strany a Novákova hlavička skončila tesne vedľa.	sk
Na stretnutí nechýbali ani tréneri a vedúci družstiev Ján a Peter Balúnovci, Ľubomír Gregorec, František Čajka, Anton Betuštiak, Jaroslav Pafčo, a prezident futbalového klubu Jozef Ženčuch.	sk
Tridsaťdeväťročná herečka však verí, že priveľká závislosť na technológií neprináša nikomu nič dobré a že ona sa rozhodne nikdy nestane jednou z fiktívnych duší sociálnej siete Facebook.	sk
Jakuba s jedenástimi gotickými a renesančnými oltármi vrátane najvyššieho dreveného neskorogotického oltára na svete, ktorého autorom (sochárskej časti) je rezbár Majster Pavol z Levoče.	sk
Muž, ktorý vo chvíli triumfu precíti, čo všetko preň musel urobiť, rovnako ako v najhoršej chvíli precíti, že ak prehrá, tak prehral trúfalo, že padol odvážne.	sk
Ťažba ropy v Rusku vo februári vzrástla Podľa údajov, ktoré v stredu zverejnilo ruské ministerstvo energetiky, sa ťažba ropy v Rusku vo februári zvýšila na 10,23 mil. barelov denne z januárovej úrovne 10,21 mil. barelov denne.	sk
Redakcia Nového Času dostala od čitateľov množstvo otázok súvisiacich so sčítaním. Najviac vás trápia identifikátory ako aj nezrovnalosti s tlačivami. Neistotu, ktorú v občanoch sčítanie vyvoláva, sa Štatistický úrad rozhodol riešiť nekomunikovaním s novinármi. Napriek tomu verí, že akcia celonárodného významu sa 6. júna úspešne ukončí.	sk
Väčšina kondómov po celom svete sa síce vyrába aj z latexu rastlinného pôvodu, ale pridáva sa do nich pri výrobe kravský kasein, mliečna bielkovina, ktorá by mohla vegánom prekážať.	sk
Košičania budú môcť diskutovať aj s významným predstaviteľom súčasnej maďarskej literatúry Péterom Nádasom, uvidia pozoruhodnú súkromnú zbierku maďarskej výtvarnej moderny, či choreografický večer Attilu Kuna.	sk
Zvláštnymi jedincami ľudského druhu sú úradníci, ktorí po pridelení funkcie a pečiatky nadobúdajú pocit, že sú neomylní, nenahraditeľní, geniálni a vlastnia patent na rozum.	sk
Island zasiahlo silné zemetrasenie Silné zemetrasenie s magnitúdom 6,1 podľa Richterovej stupnice vo štvrtok popoludní otriaslo Islandom, uviedol Úradu pre geologický prieskum Spojených štátov.	sk
Nenaplnil však očakávania investorov, ktorí dúfali, že poskytne viac detailov. BofA má 5 700 pobočiek po celom svete a k 30. júnu evidovala 287 tis. zamestnancov.	sk
V nedeľu v Žarnovici Zlatá prilba SNP V nedeľu 26. augusta sa na jedinom plochodrážnom štadióne na Slovensku v Žarnovici uskutočnia medzinárodné preteky Zlatá prilba SNP.	sk
V piatok 17. júla 2009 desať minút pred piatou podvečer ešte Tomi Tour prijal na účet úhradu za objednané zájazdy, predané v agentúre Ciao v Strakoniciach.	sk
"Hry ako skákanie gumy alebo skrývačka sú stále nažive a spokojne existujú vedľa hier založených na moderných médiách," uvádza správa. Oproti všeobecným očakávaniam nie sú klasické hry prekonané alebo ohrozené množstvom elektronickej zábavy. Ukázalo sa, že deti stále trávia školské prestávky spevom pesničiek, ktoré existujú už desiatky rokov, aj keď ich občas upravujú podľa najnovších popových hviezd a filmových postáv.	sk
V duchu ich maliarskych snažení, zúžitkujúc poznatky ktoré so sebou priniesli a prinášali, projektoval Brezina vo svojej tvorbe akýsi prienik do spôsobov umeleckej transpozície sveta v kontexte európskych a zahraničných výtvarných snažení.	sk
Na poloch prechadza atmosferou obrovska davka vysokoenergetickeho kozmickeho ziarenia, radiofrekvencia s radovo nizsou energiou chemickou vazbou ani nepohne aj keby bola ta antena 10 terawattova.	sk
No a keďže z tejto strany boli schody strašne ale strašne vysoké nemala som šancu sa na ne vydriapať tak mi musel pán a sestra podať ruku a vytiahli ma zas speť do vlaku, prešla som cez vagón a vystúpila som cez tie ďalšie dvere.	sk
V Nokii N95 nájde používateľ pomerne dobrú výbavu. Okrem základných manažérskych funkcií, ako je kalendár, stopky, kalkulačka či budík, má N95 aj QuickOffice, PDF čítačku či zipovací program. V rámci balíka QuickOffice je word, excel a powerpoint. Zipovací program slúži na zbalenie a rozbalenie archívov.	sk
V nej je okrem iného presne špecifikované, aké bezpečnostné a iné podmienky musí spĺňať autosedačka, prípadne iné zadržiavace zariadenie a tiež automobil, v ktorom je používané.	sk
Na výmenu ponúklo areál na Prievozskej ulici v Bratislave s rozlohou vyše 6.000 metrov štvorcových a rekreačné stredisko Platan na Považí sídliace v historickom objekte.	sk
Nemecko vkladalo veľké nádeje do tímu, ktorý výborne nabudil mladý tréner Jürgen Klinsmann a rozpumpovalo víťaznú náladu v celej krajine, ale v semifinále padol na kolená.	sk
"Dieťa v národnostnej materskej škole sa učí hodinu denne po slovensky a zvyšok dňa sa s ním tá istá vychovávateľka rozpráva len po maďarsky," uvádza sa v správe.	sk
V úplnom závere najskôr Pajtášová trafila konštrukciu bránky a dorážku Školkovej dve sekundy pred koncom zneškodnila skvelá brankárka Hargreavesová, ktorá tak spečatila senzáciu na úkor Slovenska.	sk
C. Fiorinová vo svojom úvodnom prejave zdôraznila, že pre HP neexistuje žiaden plán B. „Naša pozícia v oblasti NT serverov nie je dlhodobo dobrá.	sk
"Odsudzujeme zabitie ktoréhokoľvek svätého bojovníka, moslima či Araba, a prosíme boha, aby mu poskytol milosrdenstvo," povedal Haníja na stretnutí s novinármi v Gaze. "Ak je tá správa pravdivá, tak to považujeme za pokračovanie americkej politiky založenej na utláčaní a krviprelievaní proti Arabom a moslimom." Haníja zdôraznil, že napriek rozdielnym interpretáciám, ktoré vládli medzi ním a bin Ládinom, jeho zabitie odsudzuje. O aké rozdiely išlo, nepovedal.	sk
Na Slovensku je podľa I. Kováčika príčin viacero, okrem pomerne nízkej obľúbenosti čítania medzi mladou generáciou k nim priraďuje aj krízu v autorskej obci.	sk
Ako som už napísala, nečudujem sa tomu že bola na prvom mieste slečna Tirpáková, ja sa čudujem skôr tomu, že si sa tam dotrepala ty.	sk
Nábehová krivka sa vinou krízy zastavila, no na ďalšiu podmienku – vytvoriť 538 nových pracovných miest do piatich rokov – si primátor stále trúfa.	sk
Dodatočné riziko ETN spojené s úverovou schopnosťou Barclay´s, je čiastočne kompenzované tým, že pri ETN neexistuje situácia ako v prípade ETF keď kapitálový výnos fondu sa môže odlišovať od výnosu akcií, na ktorých ceny je naviazaný fond.	sk
Asociácia internetových médií (AIM), ktorá ako objednávateľ AIMmonitora združuje nespokojné portály, v oficiálnom stanovisku v polovici novembra vyhlásila, že situácia sa vyvíja dobrým smerom. Pridávajú sa aj kedysi rozčúlení prevádzkovatelia. Šéf džob portálu Profesia Dalibor Jakuš, jeden z prvých a najhlasnejších kritikov nezrovnalostí v AIMmonitore, pre Mediálne.sk povedal, že ľady sa konečne hýbu. „Konečne diskutujeme a obe strany sú ochotné počúvať argumenty tej druhej. Verím, že k riešeniu situácie sa dopracujeme pred koncom roka,“ opisuje.	sk
Iný prístup k rimavskosobotskému zoznamu odôvodňuje tým, že „Detox sa poučil z chýb pri komunikácii s verejnosťou, ktorých sa dopustil po bratislavskom požiari, a teraz sa ich snaží nezopakovať“.	sk
Takže buď zachovám vzhľad taký aký tomu dali páni socialistický architekti pred tridsiatimi rokami alebo presvedčím susedov aby aj oni investovali 80. tisíc a dali si to urobiť tak ako ja.	sk
No rešpekt vzbudzovali nielen jeho úspechy v oblasti biznisu a vedy, ale aj dlhoročné pôsobenie v nadácii na podporu podnikania, ktorá dopomohla na svet mnohým ďalším firmám.	sk
Stanicu varovala, že ak nezmení svoj prístup aj k jej osobe, bude strácať divák ČR, Nová, Bílá, kritika Šmajda si popri speve obzeral krásne baby Módnu prehliadku s nádychom jarných modelov, ale aj sexi spodného prádla..	sk
Ako povedal vedúci odboru dopravy a cestného hospodárstva Krajského úradu Žilina Jozef Choluj, prudký nárast dopravnej intenzity na európskych cestných ťahoch prekračuje ich priepustnosť.	sk
Práve v rozpočte totiž musel byť dodatočne pozmeňujúcim návrhom riešený výpadok 8,2 mil. eur, keďže kvôli niektorým poslancom KDH napokon neprešiel návrh na zvýšenie spotrebnej dane z piva už od začiatku budúceho roka.	sk
Slabsie vysledky boli dosiahnute v nakladke presnych rur, taharen rur I. ulohy splnila len na 69,2 percenta a taharen rur II. na 99,7 percenta.	sk
Koncert bude mať charitatívny charakter a medzi hosťami nebudú chýbať ani najväčšie spevácke hviezdy, ako Lucie Bíla, Karel Gott, Helena Vondráčková a Hana Zagorová, ktorým Michal David píše pesničky už dlhé roky.	sk
"Nám je absolútne jasné, že táto kauza bude mať na novinárskej apolitickej scéne nejakú dohru, ale my tu nie sme na to, aby sme rešpektovali možné zbožné želania či už politikov alebo novinárov," uzavrel.	sk
Platy sa zvyšujú, keď sociálni partneri uzatvoria dohodu, vždy sa zvyšuje minimálna mzda, ak je nižšia ako tá, ktorá sa dohodla, a tiež po individuálnej dohode so zamestnávateľom.	sk
Nepomohol ani odkaz z druhého sveta, z neba, presnejšie z vesmíru, kde krúžil americký miliardár maďarského pôvodu Charles Simonyi ako práve aktuálny kozmický turista.	sk
Po odzneni poslednych prispevkov konferencie mozeme konstatovat, ze niet pochybnosti o tom, ze dolezitost manazerstva procesov v organizaciach musi byt vnimane ako podstata a podmienka spravneho fungovania a uspechu organizacie.	sk
Politické kritériá sú v poriadku, prakticky aj ekonomické, ak sa podarí udržať stabilitu, ale pokrok bude musieť SR demonštrovať presne v týchto kapitolách, aj keď si to vyžiada veľa politickej odvahy.	sk
Päťročný konflikt medzi vládnymi silami podporovanými Angolou, Namíbiou a Zimbabwe a povstalcami, ktorým pomáhala Uganda a Rwanda, sa skončil v roku 2003 a vyžiadal si viac ako tri milióny životov.	sk
Naposledy ho zvolal premiér Ferenc Gyurcsány v novembri 2004, potom však hľadala vtedajšia ľavicovoliberálna vláda iné formy konzultácie maďarskej vlády s organizáciami zahraničných Maďarov.	sk
Z domácich príležitostí stojí za zmienku priamy kop Brezovice, keď hosťujúci brankár loptu len vyrazil, no doraziť do siete Zubrahlavy ju už nemal kto, a tak brankár hostí si udržal čisté konto.	sk
Začiatok povinného duálneho zobrazovania cien, teda v korunách a aj v eurách, zákon predpokladá 30 kalendárnych dní po dni určenia konverzného kurzu a končí sa rok po zavedení eura.	sk
Na trhoch tretích krajín sa totiž podľa neho musia európski producenti popasovať s konkurentmi z USA, ktorých vláda podporuje špeciálne dotovanými programami potravinovej pomoci.	sk
V roku 2009 bolo laboratórne potvrdených 45 nových prípadov HIV u občanov Slovenskej republiky, čo predstavuje druhý najvyšší výskyt v jednom kalendárnom roku od začiatku monitorovania HIV a aids na Slovensku.	sk
Manažéri, ktorí pochopili, že človek dosiahne omnoho viac, keď chce, ako keď musí, a nezameriavajú sa na chyby a nedostatky svojich podriadených, ale na ich silné stránky a úspechy, sú úspešní.	sk
Keď sa 4. októbra rozniesla správa o útoku sovietskych vojsk proti Budapešti, kestúcki domobranci všetkých komunistov, spolu 19 osôb, pozbierali a zatvorili do straníckeho klubu.	sk
Slováci podľa neho práve v týchto rokoch menia nákupné návyky na úkor potravín. Potvrdzuje to argumentom, že ceny piva nestúpli. „Pre zdražovanie sa spotreba piva na Slovensku určite neznížila, veď naše ceny sú dokonca nižšie ako pred dvoma rokmi. Slováci majú však lepší prístup k úverom, a tak si plnia svoje dlhodobé sny. Práve preto nás však daň veľmi postihla. Musíme ju platiť sami,“ ťažká si šéf slovenského pivovarníckeho lídra.	sk
Ale strany TOP 09 a Veci verejné s požiadavkou ČSSD súhlasia s tým, že na tento pokus by socialisti dostali iba presne vymedzený čas.	sk
Barcelonu obsluhuje Ryanair na sekundárne letisko v Gerone, Košice lieta Danube Wings a cestujúci, ktorí chceli letieť so SkyEurope do Londýna, môžu využiť spojenie Ryanair na druhé letisku v Stanstede," uviedlo ďalej bratislavské letisko.	sk
Podľa psychologičky je to skôr tak, že mozog má dostatok informácií a spracuje ich spôsobom, ktorý nás môže vo sne upozorniť na niečo, čo nám v bdelom stave uniklo, lebo tomu neprikladáme pozornosť.	sk
"Najlepším zabezpečením proti výraznému poklesu príjmov, je vyčleniť časť súčasných príjmov na úspory a v dôchodkovom veku z nich čerpať," hovorí Arady. Analytici pritom tvrdia, že čím skôr si človek na dôchodok začne sporiť, tým je to pre neho lepšie. Za obdobie niekoľkých desaťročí môže získať oveľa vyšší výnos, ako by si začal sporiť len pár rokov pred odchodom na dôchodok.	sk
Schopnosť byť flexibilný má hodnotu tridsiatich troch percent hlasov podnikateľov a vytrvalému zameraniu na kvalitu priznáva dôležitosť 18 percent. Lojálita je dôležitá pre 14 percent podnikateľov. „Tieto zistenia len potvrdzujú, že väčšina najúspešnejších podnikateľov vidí príležitosti tam, kde iní vidia len riziko. Majú tendenciu byť optimistami a veria, že môžu uspieť aj napriek tomu, že všetci ostatní si myslia opak,“ uzatvára M. Pinelli.	sk
Režisér filmu United 93 sa chystá natočiť film o Iraku Paul Greengrass, režisér filmu United 93 o unesenom lietadle z 11. septembra 2001, pripravuje nakrúcanie snímky s podobne dramatickým príbehom.	sk
Podobne ako na poslednom mimoriadnom zasadnutí ministrov minulý týždeň, aj tentoraz bude chcieť nájsť Rada pre zahraničné vzťahy spoločný postoj únie k aktuálnemu stavu v severoafrickej krajine.	sk
Najprv zmena stanov, potom nové orgány Na 14. septembra zvolané riadne valné zhromaždenie má na programe len schválenie výrocnej správy, rocnej úctovnej závierky za rok 1998, prerokovanie informácie o výsledku auditu a dalšie obligátne body.	sk
Správy o tom, že banka Alliance Leicester a Bank of Ireland rokujú o vzájomnom zlúčení, stimuloval na začiatku pondelkovej seansy rast indexu až na 6462,3 bodu, čo malo pozitívny vplyv aj na ceny akcií ďalších finančných inštitúcií a poisťovní.	sk
Európski lídri sa radi a hlboko ponárajú do neprehľadnej situácie, keď prioritou je úplne všetko – od sadzby DPH na reštauračné služby až po spoločnú obranu.	sk
Nemecko a Francúzsko presadzovali v otázke rozhodovania návrh konventu o budúcnosti Európy, podľa ktorého by sa mali pri väčšinovom hlasovaní rozhodnutia prijímať tzv. dvojitou väčšinou hlasov.	sk
Často ide o využitie ponúknutých príležitostí jednotlivcami alebo malými skupinami, čo nemá vplyv na zmeny orientácie v tejto oblasti,“ konštatuje Michal Fedák zo SAIA.	sk
S Mangom príde do smartfónov aj mobilná verzia prehliadača Internet Explorer 9, ktorý podporuje hardvérovú akceleráciu. To by malo značne zrýchliť načítavanie zložitých stránok. Žiaľ, stále nebude podporovať Flash. Nových funkcií sa dočká aj natívny vyhľadávač Bing. Funkcia Bing Vision dokáže vyhľadávať odfotografovaný text alebo funkcia Local Scout zas podľa polohy mobilu navrhne rôzne podniky v okolí, ktoré by mali majiteľa mobilu zaujímať.	sk
Zneužitia právomocí sa mal dopustiť tým, že obvineného Alexandra R. opakovane neoprávnene umiestnil do cely a viackrát mu hovoril, že ak nedá pokoj svojej manželke Miriam, zoberú ho do väzby.	sk
Podľa nej, ak manažér dokáže nájsť samého seba, teda polohu, v ktorej sa cíti dobre, je oveľa väčšia šanca, že firme ponúkne aj optimálnu základnú stratégiu.	sk
Na súčasnom pôsobisku cirkusov pri mimoúrovňovej križovatke Bajkalskej a Ružinovskej ulice oproti jazeru Štrkovec sa chystá postaviť tri nerovnako vysoké veže s 13, 22 a 32 poschodiami. Podobné vežiaky sa chystajú aj na druhej strane Bajkalskej ulice.	sk
V hlavnej kategórii zvíťazil minulý rok Milionár z chatrče v réžii Dannyho Boylea, ktorý neskôr získal osem Oscarov, pripomína webová stránka www.indiewire.com. Ani tohtoroční favoriti však neodišli s prázdnymi rukami.	sk
Po zásahu polície proti maďarským fanúšikom na štadióne v Dunajskej Strede začiatkom mesiaca v Budapešti maďarskí radikáli pálili slovenskú vlajku a tento týždeň čiastočne blokovali cesty pri hraničných priechodoch na Slovensko.	sk
"Pre Integru je konzultačná pomoc klientom v oblasti finančného riadenia jednou zo záruk splatenia poskytnutých prostriedkov, keďže tradičné záruky vo forme nehnuteľnosti alebo hotovosti väčšinou nepožadujeme," vysvetľuje M. Markuš.	sk
V niektorých prípadoch, najmä pri najnavštevovanejších atrakciách, je v cene jeden vstup ročne alebo môže byť obmedzený napríklad na obdobie mimo júla a augusta.	sk
Pokles výberu poistného pri SZČO poisťovňa podľa vlastných očakávaní nevykryje ani tým, že odvody sa začnú platiť aj z príjmov na dohodu, a to vo výške 10 percent.	sk
Erste Bank Hungary v oficiálnom vyhlásení konštatovala, že v dôsledku hospodárskej krízy, zložitých podmienok na finančnom trhu v krajine a mimoriadne vysokej bankovej dane má len obmedzené možnosti, ako dosiahnuť v Maďarsku zisk.	sk
Iniciatíva na pomoc Tatrám sa v Teranoch rozbehla v januári t. r., keď obecná a miestna slovenská samospráva, ako i Slovenský klub usporiadali dobročinný večer za spoluúčinkovania miestnych ochotníkov a študentov.	sk
Klávesnica je vyhotovená podobným štýlom, ako napríklad u modelu P900. V tomto prípade však nevadí, že sú tlačidlá pomerne malé, keďže majú kruhovitý tvar. Pôsobia neobvykle. Práca s alfanumerickou klávesnicou je teda dobrá a pohodlná. Klávesy majú primeranú tuhosť aj zdvih. Ovládacie klávesy sú na rozdiel od alfanumerickej časti pomerne tuhé. Zaujal nás návrat k joysticku namiesto štvorsmerného tlačidla. Je presný a nemáme k nemu výhrady.	sk
Atmosféra v mužstve úradujúceho anglického šampióna nie je najlepšia, klub sa nachádza "len" na štvrtom mieste v tabuľke Premier League a veľa otáznikov vyvolal odchod asistenta trénera Raya Wilkinsa.	sk
Potom jedli mladomanželia polievku so zviazanými rukami a keď nepozornému ženíchovi uniesli nevestu a on si ju musel vykúpiť, lebo inak by prvá noc s ňou pripadla starejšiemu, bola zábava už v plnom prúde.	sk
Hneď po štarte sa pokazil jeden z diferenciálov upraveného Suzuki Samurai, následne odišla prídavná prevodovka SamTrola, hlavná prevodovka na Jeepe a napokon sa odtrhli aj skrutky na kolese Suzuki JimUazu a úchytke rozvodovky.	sk
Mám radosť, že nás sledujú ľudia aj za hranicami a že ich zaujalo práve varenie,“ teší sa tvár a duša celého projektu, moderátorka Adriana Poláková.	sk
V slovenskej sekcii je ich zatiaľ 21 (napríklad Ladislav Ballek, Ján Johanides, Margita Figuli, Peter Karvaš, Ivan Krasko, Dominik Tatarka, Leopold Lahola či Dušan Taragel).	sk
Záverom vás prosím, milí bratia a sestry, aby sme v spoločnej modlitbe prosili nášho Pána, aby sme ostali verní ich odkazu a modlili sa za našu jednotu vo viere.	sk
Sankcie EÚ musia byť podľa Mugabeho zrušené Sankcie EÚ sa týkajú Mugabeho a asi 100 jeho spolupracovníkov a ich rodinných príslušníkov ako aj viacerých spoločností, ktorým zmrazili finančné prostriedky na európskych účtoch.	sk
Akciu prídu podporiť Katarína Štumpfová, Zdenka Predná, Barborka Franeková, Lenka Slaná, Štefan Čermák, Martin Pyco Rausch, Jakub Petraník, moderátorom celého dňa bude Ivan Binďo Bindas.	sk
Ovšem, ak je to naozaj tak. paani netusila som ze shehrezada je taka ziarliva ale moznoze sa vsetko lem zvelicuje Dufam ze znici Markizu, ktora ju dava, znici bulvarne denniky ako Novy cas, ktore o tom omielaju a znici bl.	sk
Výraz „bad hair day“ vznikol tu – lebo občas, ale naozaj len občas sa vraj každej Newyorčanke stane, že sa zobudí s nepoužiteľným účesom.	sk
Sporným prvkom daňovej reformy je obmedzenie prechodu Rusov do nového systému dôchodkového poistenia, ktorý rovnako ako na Slovensku počíta s možnosťou ukladania časti odvodov dôchodkového poistenia na individuálne sporivé účty.	sk
Číha hlavne na chlapov solventných, dobre zazobaných, aby mali dobré konto, môžu byť podnikatelia a najlepšie s luxusným autom, veľkou chalupou, len k tejto chalupe by mala mať aspoň troch sluhov.	sk
Situácia sa naposledy vyhrotila minulú zimu, keď ruský plynárenský koncern Gazprom obvinil Ukrajinu, že nelegálny odber z tranzitovaného ruského plynu dosahuje stovky miliónov kubických metrov mesačne.	sk
2007 / Lukáš Kočišek TA3 oficiálne oznámila odchod Petra Bohuša z manažmentu Novým riadieľom spravodajstva a publicistiky TA3 je Ľubomír Urban, bývalý riaditeľ a hovorca kancelárie Správy štátnych hmotných rezerv.	sk
MOL, firma s najväčšími tržbami v celom Maďarsku, začala vykupovať svoje akcie, aby sa ubránila pred nepriateľskou ponukou rakúskeho konkurenta OMV, pričom tento krok ju stál približne 2,8 mld.	sk
Tento stafetovy beh zmiesanych druzstiev v kategorii ziakov zakladnych skol vyhrali ziaci zo ZS Pionierska 2. pred ZS Oktobrova B. Bystrica a ZS Mazornikovo.	sk
Človek sa tak o nich dozvie skôr po osobnej linke, ako by ich ponuku našiel na škole či napr. na stránkach Slovenskej akademickej a informačnej agentúry.	sk
On bol plukovníkom Aureliánom Buendiom, ktorého "otec zobral k Cigánom, aby si pozrel ľad," ako to stojí v slávnej úvodnej vete románu Sto rokov samoty.	sk
Ďalším sympatickým prvkom je, že na úvodnej strane jedálenského lístka sa môžu hostia dozvedieť niečo o histórii miesta, kde sa reštaurácia nachádza a prečo sa nazýva práve Zubáč.	sk
Firma Pavlík Records natočila posledné tóny, vyše sto divákov aplaudovalo výkony členov orchestra, medzi ktorými boli aj tí, ktorí si už pri ďalších vystúpeniach na svoje stoličky nesadnú.	sk
Takisto by bez sprchy smrdeli aj bieli, ale ked prejde okolo mna cigan a zaludok sa mi obracia, lebo z neho okrem cigaretoveho dymu citim vykaly, moc a pot cez pot?	sk
Finančné prostriedky zo štátneho rozpočtu i Fondu solidarity EÚ ŠL TANAP použili na úhradu nákladov na odstránenie zlomených a vyvrátených stromov, neodkladné opravy a vyčistenie ciest, chodníkov, zvážnic, vodných tokov a intravilánov tatranských osád.	sk
Situácia pripomína prípad Rakúšana Josefa Fritzla, ktorý pred troma rokmi otriasol krajinou. Fritzl mal sedem detí zo svojou dcérou, ktorú väznil v pivnici. V roku 2009 ho uväznili na doživotie.	sk
Cieľom hostiteľov akcie, o ktorú prejavilo záujem aj tento krát okolo dvetisíc návštevníkov, je oživovanie fašiangových tradícií regiónu, ako aj to, aby sa u nich každý dobre cítil, bez ohľadu na vek, pohlavie či národnostnú príslušnosť.	sk
Dobré ráno, aj nas zastihla kriza pocas stavby domu,ale mam sikovneho manzela, vela veci urobi sam, takze problemy s dostavanim by sme nemali mat.	sk
Dôkazom záujmu o veľtrh je vyše tridsaťtisícová návštevnosť, pričom ako zdôrazňuje jedna z jeho organizátorov Gabriela Kleinová, "presný počet sa nedá určiť, pretože hromadné výpravy mali vstup zadarmo.	sk
Alebo vysielať dokumentárne filmy, relácie o varení, o riešení každodenných ľudských problémov, vedomostné súťaže, veď existuje toľko variácií, ale vy stále vysielate len komerčné reality show, ktoré sa pre vás stali hlavným zdrojom vašich príjmov.	sk
Keď som sa stal premiérom, bola minimálna mzda tritisíc korún, teraz je 6 900. Pozeral som aj na štruktúru rastu miezd, vôbec nie je pravda, že rýchlejšie rastú príjmy najlepšie platených.	sk
Ak sa absolventom nepodarilo nájsť si hneď po škole prácu adekvátnu ich dosiahnutému vzdelaniu a zamestnali sa na pozíciách kvalifikovaných robotníkov a zamestnancov v službách, zarobili v priemere 560 eur mesačne, ako administratívni zamestnanci 672 eur. Na kvalifikovaných pozíciách boli nástupné platy vyššie, na technických pozíciách 841 eur, na netechnických 764 eur. Na pozíciách v nižšom a strednom manažmente zarobili absolventi minulý rok v priemere 921 eur.	sk
Na petičných hárkoch sa nakoniec objavilo 130 podpisov, čo je o desať viac pre to, aby bolo referendum, pri počte 400 bzinských občanov, vyhlásené.	sk
Vo svojom hlavnom spravodajstve o tom v pondelok informovala televízia TA3 s tým, že ak sa odborári s letiskom nedohodnú, nevylučujú ani ostrý štrajk.	sk
Verím, že sa osvedčia, začlenia do tímov a časom ich budeme môcť povyšovať, aby robili kvalifikovanejšiu prácu," povedal Patrik Ivanišin, riaditeľ spoločnosti Vulkmont, s ktorou podpísali trvalé pracovné zmluvy.	sk
Preto TREND oslovil štyroch politicky nezávislých expertov s otázkou, čo by mala každá vláda bez ohľadu na jej politickú skladbu a ideológiu urobiť v prvých mesiacoch volebného obdobia vzhľadom na existujúce nerovnováhy.	sk
Ak sú dvaja ľudia v spore, a ak boli vychovaní v demokratickej kultúre, uvedomia si, že najlepší spôsob vyriešenia ich konfliktu je udržateľný kompromis, a nie súdna žaloba či prestrelka.	sk
Smutok a ticho dolieha na nas dom, velmi nam chybas otec drahy v nom. Dna 6. marca sme si pripomunuli druhe vyrocie umrtia manzela, otca, starkeho Antona Smetanu z Lopeja.	sk
Už aj na zberateľských minciach Kanadská kráľovská mincovňa vo štvrtok predstavila v Ottawe dve zberateľské pamätné mince, ktoré vydala pri príležitosti blížiacej sa svadby britského princa Williama s Kate Middletonovou.	sk
“ Okrem toho je k dispozícii aj veľká kinosála v Auparku a priestorové kapacity Istropolisu, ktorý je menej atraktívny vzhľadom na svoju socialistickú architektúru.	sk
Najnižší podiel zamestnancov, ktorí dostanú 13. platy, je medzi nízkokvalifikovanými zamestnancami (6 %), kvalifikovanými robotníkmi a zamestnancami v službách (zhodne 12 %). Pri top manažéroch dosahuje tento podiel 30 %.	sk
Hlavným dôvodom prepadu úverov je podľa bánk, že ľudia vyčkávajú, ako sa bude vyvíjať situácia na realitnom trhu. Tieto domnienky potvrdzuje aj Miroslava Mitková z Hypocentra. „Ľudia sa často informujú o úveroch z dlhodobého hľadiska,“ hovorí. Chcú vedieť, aký úver dostanú o pol roka. Preto Hypocentrum očakáva, že pokles objemu nových úverov bude pretrvávať aspoň do konca polroka.	sk
Okrem toho, že medveď sa pohybuje v málo navštevovanej oblasti, ide o jedinca, ktorý nestratil prirodzenú plachosť, ako je to v prípade niektorých jedincov v oblasti Smokovcov a Tatranskej Lomnice.	sk
Kým v súčasnosti majú povinnosť robiť tak v jednotlivých obvodoch obvodných úradov, po zmene to bude možné na jednom alebo viacerých miestach v kraji alebo v jednotlivých obvodoch podľa trvalého pobytu registrovaných občanov.	sk
Očakáva, že ministerstvo spravodlivosti príde s nejakým návrhom, ako túto situáciu riešiť, pretože nie štát, ale sudcovia spustili lavínu, uviedol Fico na tlačovej besede po kontrolnom dni na ministerstve hospodárstva.	sk
Vláda totiž v stredu s pripomienkou schválila novelu zákona o elektronických komunikáciách, ktorá umožní Telekomunikačnému úradu (TÚ) SR vyberať poplatok za predĺženie licencií pre využívanie frekvencií mobilných operátorov.	sk
A nie je za tým nič, okrem takého prístupu k jazyku, v ktorom o ňom netreba veľmi premýšľať, len sa, jednoducho, používa čo najpragmatickejšie.	sk
2010 SITA/Reuters Lídri 16 krajín eurozóny rozhodnú o Grécku na summite 10. mája Lídri krajín používajúcich spoločnú európsku menu sa stretnú 10. mája v Bruseli, aby rozhodli o finančnej pomoci pre zadlžené Grécko.	sk
” Z formálnej do praktickej roviny by sa participácia študentov na dôležitých rozhodnutiach preniesla aj v prípade, ak by bolo v niektorých prioritných oblastiach potrebné získať 2/3 väčšinu hlasov.	sk
Jeho príchodom sa ešte viac zvýšila konkurencia na jednotlivých postoch, zlepšila sa dochádzka na tréningy, čo sa v konečnom dôsledku ukázalo ako dôležitý moment v ďalšom priebehu súťaže.	sk
Správa informuje o situácii na jednotlivých trhoch Prvenstvo stále patrí francúzskej firme VINCI, ktorá je na čele stovky významných európskych stavebných spoločností s výnosmi vo výške 26 mld.	sk
S laskou spomina smutiaca rodina. Mal som vas vsetkych rad a chcel som este zit, ale prisla ta hodina, ked som vas musel opustit.	sk
Z celkového počtu 101 miliónov predaných inteligentných telefónov obsahovalo Android vyše 36 miliónov. Druhým najobľúbenejším sa stal Symbian, ktorý sa spája s Nokiou. Predalo sa ho 27,6 milióna kusov. Tretie miesto si vybojoval Apple s vlastným systémom iOS, ktorý firma dodáva len do svojich telefónov.	sk
Štíhlou postavou a malým pevným poprsím sa môže so vztýčenou hlavou pýšiť Nicole Richie (28), ktorá, aj keď na to nevyzerá, má za sebou dva pôrody.	sk
" Mikloš nielenže nezlyhal, ale je podľa mňa jediný, kto nás môže vytiahnuť z kaše, do ktorej nás dostal skvelý Róbert Fico, bývalý premiér!	sk
Z nich si najhoršiu povesť vyslúžili vysokorizikové vírusy číslo 16, 18 a 30, ktoré sú schopné zmeniť zdravé bunky normálnej sliznice na dysplastické, čiže zdeformované.	sk
V novej koncertnej sále privítala riaditeľka školy Jana Jánošová 31 učiteľov, 22 korepetítorov a 74 súťažiacich zo 17 základných umeleckých škôl Žilinského, Banskobystrického i Nitrianskeho kraja.	sk
Snahy o roztiahnutie ich mantinelov, aby sa pohybovali aj za mimoropné či mimoplynové siločiary, odzrkadľujú pud sebazáchovy etablovaného systému založeného na spaľovaní uhľovodíkov z fosílnych zdrojov.	sk
Riaditelia by sa tešili, keby sa mohli zapojiť aj do výberu hosťujúcich učiteľov, lebo tak by mali šancu vybrať si ľudí, ktorých najviac potrebujú.	sk
Intímne miesta ženy sú citlivé na podráždenie, najviac počas tehotenstva, v klimaktériu, ale aj tesne pred a po menštruácii. Kvasinky, ktoré sú prirodzenou súčasťou pošvovej flóry, môžu pri narušení jej citlivej rovnováhy spôsobiť vznik kvasinkových infekcií. Rizikových faktorov je viacero – prehnaná hygiena a používanie nevhodných, napríklad parfumovaných hygienických prípravkov, chlórovaná voda v bazénoch, nadmerné potenie, alebo aj kúpanie sa v jazerách či vodných nádržiach.	sk
Katolícky kňaz a farár v Stožku všetkým "diskutujúcim", od najväčších odborníkov až po najjednoduchších občanov, praje veľa trpezlivosti, otvorenosti a dobrý úmysel o tých ostatných, ktorí nezdieľajú jeho názor.	sk
Jednou z mála výnimiek bola nemecká skupina Tokio Hotel, ktorá porazila Black Eyed Peas a Kings of Leon a získala cenu v kategórii Najlepšia skupina.	sk
Za hlavnú otázku označil to, prečo piloti nezabrzdili, keď videli, že im odletová dráha nepostačí. "Azda neskúsenosť je jednoduchou odpoveďou na túto otázku," dodal.	sk
Herec Ethan Hawke sa učil naspamäť texty, aby ohúril baby Hollywoodsky herec Ethan Hawke sa začal už v mladom veku učiť naspamäť texty a básničky, vraj najmä preto, aby zapôsobil na dievčatá.	sk
Celkove v obidvoch taharnach rur boli vyrobne ulohy splnene na 95,2 percenta, z uvedeneho mnozstva taharen rur I vykazala len 80,32 percentne plnenie a taharen rur II rovnych 100 percent.	sk
Vojna tiez vytvara obrovsky dlh v danej krajiny, v tomto pripada v Iraku, krory z nej robi otroka tohto dlhu, co je to co sposobuje neskutocnu chudobu a rozklad.	sk
"Bol som od začiatku presvedčený o nevine mojej klientky a sme spokojní, že súd ju v plnom rozsahu spod žaloby oslobodil. Záleží na pánovi prokurátorovi, či podá odvolanie. Ja si však myslím, že by ho nemal podať," povedal obhajca obvinenej Igor Nitriansky s tým, že verí, že odvolací súd rozhodne v prospech jeho klientky.	sk
Obcania urcite zaregistrovali, ze zasluhou velkeho usilia Zdruzenia miest a obci Slovenska obce a mesta dostanu viac ako 4 miliardy korun za financne prostriedky vlozene do plynofikacie.	sk
Opozícia od vlády požadovala, aby vysvetlila zmenu rozpočtových parametrov, do 15. februára písomne informovala zákonodarný zbor o deficite štátneho rozpočtu a aby nový minister financií vysvetlil, kde plánuje ušetriť.	sk
Hoci sa zatiaľ nič definitívne nepreukázalo, úvahám, že všetko nebolo úplne kóšer, nahrávajú nielen niektoré zistenia priamo z volebného dňa, ale aj volebné výsledky z prvého kola.	sk
Breznianska nemocnica dobre hospodari Clanok Breznianska nemocnica dobre hospodari v Horehroni z 11. novembra priniesol kladnu spravu o dobrom hospodareni nemocnice s poliklinikou, pochvalu spravnej rady zo zasadnutia dna 5. novembra.	sk
Neviem, kto to povedal, tuším nejaký horolezec, alebo niečo také a ani neviem presne čo je to rubikon, ale je to pravda, sedí to.	sk
2.Obnovuje sa autobusová linka číslo 40, ktorá bude premávať po trase (podľa zastávok) Jahodná chata – Jahodná kopec – Alpinka – Čermeľ – Suchodolinská – Letecká – Štadión Lokomotívy a späť.	sk
Nemecký diplomat je expertom na Balkán, v 90. rokoch bol štátnym tajomníkom ministerstva zahraničných vecí, ako diplomat sa zúčastnil na mierovej konferencii v americkom Daytone, ktorá v roku 1995 ukončila vojnu v Bosne.	sk
"Z toho, že o chvíľu prídem o svoj titul som veľmi smutná," prezradila Času.sk ešte stále úradujúca Miss Slovensko 2008, ktorá o svoju korunku krásy nechce prísť.	sk
Ale aj to, aké kamienky sú na šatách prišité, koľko času také dozdobovanie zaberie a mnoho ďalších zaujímavostí dotýkajúcich sa tak veľmi drahého ošatenia našich tanečníc, ale aj tanečníkov!	sk
Vitazkou sa stala Katarina Bradovkova, ktora turnaj vyhrala bez jedineho zavahania, na druhom mieste sa umiestnila Beata Kocisova a triumf Lucencaniek zavrsila tretim miestom Janka Imrovicova.	sk
Po zmene strán už mali hru vo svojich rukách hádzanári Hlohovca, ktorí napokon po dobrom výkone bez väčších problémov doviedli zápas do víťazného konca.	sk
Cely technologicky tok vyroby ocele bol podrobeny dokladnej kontrole, zavedene bolo sledovanie a hlavne vyhodnocovanie najdolezitejsich parametrov po kazdej tavbe a nasledne po zmene.	sk
Po tom, čo noviny zverejnili fotografie a televízne stanice odvysielali záznam z podujatia, skupiny mužov začali páliť slamené podobizne Gera a Shettyovej v sporadických protestoch po celej krajine.	sk
Nie aristokrat, nie príslušník strednej šľachty, ale ten typ drobného šľachtica, hlúpeho, nevzdelaného banditu malého kalibru, za peniaze ochotného urobiť akúkoľvek podlosť, ktorý si o sebe myslí, že len vďaka svojim šľachtickým privilégiám je „Pán”.	sk
Na turnaji boli vyhodnoteni aj najlepsi hraci, ked najlepsi smeciar bol Michal Nebotov, najvsestranejsi hrac Peter Harvanek (obaja Petrochema Dubova) a najlepsi nahravac Gumenuk (Odesa).	sk
"Sú to pre mňa podnety pri rozhovoroch s rezortnými ministrami, pričom si myslím, že je potrebné pozrieť sa aj na legislatívu, či je ozaj spravodlivá voči každému v tomto štáte.	sk
Spolupráca autorskej dvojice Vojtech Didi a Mária Glocková však už pokračuje pri tvorbe ďalšieho operného diela, ktorého príbeh sa bude odohrávať na skladateľových milovaných Kysuciach.	sk
Podľa minulotýždňového vyhlásenia MMF sa globálna ekonomika oživuje rýchlejšie, ako sa pôvodne predpokladalo, problémom zostávajú rastúce dlhy v Európe, čo zvyšuje finančné riziká do budúcnosti.	sk
Napriek slovám najmocnejšieho muža v Iráne, najvyšší iránsky legislatívny orgán sa podľa vlastných slov začal vo štvrtok zaoberať 646 sťažnosťami zo strany troch porazených kandidátov na prezidenta.	sk
Z vyše deväťdesiatich fondov, ktoré sleduje spoločnosť Prudential, už zverejnilo štvrťročné výsledky viac ako 50. A tie zarobili v priemere o 5,4 percenta menej než v rovnakom období vlaňajška.	sk
Budem rád, keď sa z kostola vrátite a budeme sa spolu hrať,“ tieto slová odporúčal používať deťom riaditeľ OR PZ v Dolnom Kubíne Ľubomír Lehotský, aby presvedčili svojich starých rodičov a vzali si reflexné doplnky.	sk
Seriál je v súčasnosti už vo svojej dvadsiatej sezóne a konkuruje tak westernovému Gunsmoke, ktorý sa vysielal na CBS a skončil v roku 1975.	sk
Zdá sa, že jedna strana výrazne preháňa, druhá sa zasa tvári trocha nechápavo a má snahu problém bagatelizovať, pričom médiá aj tu, aj tam inklinujú k zjednodušovaniu.	sk
O Viedenskej arbitráži a mníchovskej dohode hovorili iba poslanci Jobbiku, Csaba Gyüre („v polovici 20. storočia s podporou Nemecka a Talianska prijaté prvá a druhá Viedenská arbitráž..	sk
Pakistan sa snaží potlačiť rastúce povstanie Talibanu a armáda dosiahla za menej ako mesiac pokroky v boji proti militantom v údolí Svát, severozápadne od Islamabadu.	sk
Väčšina prítomných osád sa vyjadrila tak, že je to záležitosť obce, ktorá sa má vyriešiť na mieste, avšak v prípade potreby sa pre Združenie a regionálne kultúrne stredisko pilíšskych Slovákov nájdu priestory v inej pilíšskej slovenskej obci.	sk
“ Problém – jediný a hlavný – nespočíva v tom, že by nám Maďari išli opäť raz anektovať južné územia, netkvie dokonca ani v ich nárokoch na majetkové odškodnenie, ktoré Csáky (podľa vzoru riešenia odškodnenia obetí holokaustu) naznačuje.	sk
Slovenská priemyselná produkcia zaznamenala v decembri vinou globálneho ekonomického spomalenia najväčší prepad za posledných desať rokov. Oproti decembru predchádzajúceho roka klesla až o 16,8 percenta, čo je najhorší výsledok od roku 1999, kedy sa začala merať súčasnou metódou. V novembri sa medziročne prepadla o 7,2 percenta. Informoval o tom Štatistický úrad.	sk
Tak aj jednotlivé workshopy budú zamerané na spravodajstvo v lokálnej televízii, etiku v žurnalistike, menšinové programy v lokálnej televízii, či na reportáže ako reality života.	sk
Kritiku na adresu premiéra si neodpustil ani bývalý minister vnútra Jack Straw, podľa ktorého má väčšina britských moslimov quothrôzu z terorizmuquot a hlási sa k rovnakým hodnotám ako ľudia iných vierovyznaní.	sk
Parlamentná väčšina posunula do druhého čítania zákon, ktorý okrem iného umožňuje stavať aj na cudzom pozemku s tým, že jeho vlastníctvo musí byť vyrovnané až pri kolaudácii.	sk
Dajte sa zasieťkovať Ak vám následkom vnútorných poranení svalov panvového dna neprirodzene prepadne pošva či dokonca maternica a vy si už pripadáte ako odpudzujúce bezpohlavné monštrum, rozhodne sa nezmierte s tým, že je to vaša obeť materstvu.	sk
Ide o bežnú vec v podnikateľskom prostredí a ja nevidím dôvod, aby manažéri týchto spoločností boli sankcionovaní formou zverejňovania na nejakých čiernych listinách," povedal.	sk
SaS sú karieristi, ktorí nestihli obsadiť významné posty v SDKU, ktorí sa zľakli úpadku preferencií SDKU, mladí ktorí dorástli a neboli už pre nich vrcholové fleky v SDKU.	sk
Jacka neodradia ani strašidelné historky o predošlom správcovi, ktorý údajne v izolovanom hoteli zošalel, rozsekal svoju rodinu na kúsky a napokon sa sám zastrelil.	sk
Takto napríklad vznikla v domovine parlamentnej demokracie, vo Veľkej Británii, široká koalícia cez vojnu, keď musela viac ako rok vzdorovať nacistickému nepriateľovi celkom sama.	sk
Aj ked mojim cielom je zamerat sa nie na kontrolu ex post, ale skor na kontrolu ex ante, aby som bola skor prevenciou a metodikou.	sk
Konštatovali, že upadá záujem mladých ľudí o stavebnícke profesie a 120 – 150 000 nezamestnaných nemá pracovné návyky a nespĺňajú tak požiadavky na zvyšovanie úrovne rezortu.	sk
Agentúra MVK prieskum vykonala v dňoch 23. až 29. augusta tohto roka na vzorke 1038 respondentov. Opýtaní mohli na otázku, ktorých politikov považujú za serióznych, takých, ktorým možno veriť, odpovedať tri mená.	sk
"Podľa prieskumov Európskej banky pre obnovu a rozvoj sú objemy obchodov medzi krajinami, ktoré používajú rovnaké platidlo, trikrát vyššie ako pri rozdielnych menách," pokračuje R. Largo.	sk
V prípade vybitia možno tento walkman nabiť na 80% už za 90 minút, na maximum, ktoré je 50 hodín prehrávania hudby, sa musí dobíjať raz tak dlho.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy vo Poslanci sa vrátili k zákonu o neprimeraných vzťahoch Poslanci NR SR.	sk
Líder ich kandidátky Attila Mesterházy preto socialistov vykreslil ako stranu obyčajných ľudí a najmä ako poslednú hrádzu proti autoritárskemu režimu hroziacemu po príchode Fideszu k moci.	sk
Preto je emisia dorožkov formálne nezákonná a kedykoľvek súdne napadnuteľná, pričom môžu byť anulované všetky akty uskutočnené prostredníctvom dorožkov, od odvodu daní až po bežný nákup v obchode.	sk
2004 zrušil § 81 (Čas odbornej praxe a ďalší čas) a ďalšie ustanovenia týkajúce sa odbornej praxe, ale pozrime sa na presnú citáciu § 159b zákona o štátnej službe.	sk
V 60. rokoch minulého storočia sa zdalo, že Afganistan nastupuje na cestu liberalizácie ľudských práv. Zaviedlo sa všeobecné volebné právo, ženy mali právo na vzdelanie. Čo sa stalo potom?	sk
" Wilkerson, ktorý je podľa denníka dlhodobým kritikom protiteroristickej politiky Bushovej administratívy, uviedol, že túto otázku prediskutoval s Powellom, ktorý z funkcie ministra odišiel v roku 2005.	sk
Mesto Košice a americká spoločnosť budú v tomto projekte ďalej koordinovať svoj postup, aby Rómovia zapojení do tohto projektu postupne zhodnocovali príležitosť pracovať v prospech svojich rodín a kvality ich života.	sk
Moderátori našej hlavnej spravodajskej relácie Televízne noviny Patrik Švajda, Jaroslav Zápala a Karol Farkašovský sú nielen vynikajúci, skúsení moderátori, ale aj príjemní a pohľadní muži.	sk
Boston po texaských triumfoch prehral v New Orleans Líder doterajšieho priebehu základnej časti zámorskej NBA z Bostonu zaváhal v sobotu na ihrisku New Orleans Hornets.	sk
Kým Mikulčík chcel informovať o tom, že na zrušení zmluvy je dohoda, Mikloš a Radičová informáciu pochopili a interpretovali tak, že zmluva je už zrušená, čo v tom čase nebola.	sk
Investori, ako aj ostatní hráči na trhu však podľa M. Lazíka vedia, že rast cien nehnuteľností za ostatných päť rokov sa už nebude opakovať.	sk
Napríklad žiadajú vyjadrenie ústrednej riaditeľky a riaditeľov, na základe čoho konali, prečo tak konali, kto ich k tomu prinútil a podobné veci,“ povedal Sivák.	sk
"Keď sa Bakijev pred pár rokmi dostal k moci, ostro kritizoval svojho predchodcu Askara Akajeva a obviňoval ho z nepotizmu, z toho, že celú krajinu držala v rukách len jeho rodina.	sk
A práve zahraničné skúsenosti hovoria, že projekt golfového rezortu sa stáva ziskovým predovšetkým vďaka ďalšiemu vybaveniu. Patriť doň by malo kvalitné ubytovanie a doplnkové atrakcie.	sk
Rastúcimi nákladmi v železnej rude a koksovateľnom uhlí budú podľa Moody's postihnuté najmä podniky vyspelého světa, ako napríklad ThyssenKrupp, Lucchini a Tata Steel UK.	sk
Je pravda, že odmietol ľudáctvo a fundamentálny katolicizmus, že sa nadchol komunizmom, ktorý však potom radikálne odmietal, aby presadzoval najprv ideu „svetskej“ občianskej spoločnosti a neskôr aj „duchovnej“ obce božej.	sk
Rád by som ešte spomenul výsledky jednej z posledných štúdií, ktoré hovoria, že uplatňovanie princípov Corporate Governance za posledných 5 rokov sa pozitívne prejavilo vo výkonnosti tých spoločností, ktoré ich uplatňovali.	sk
Aj keď existuje veľké množstvo názorov na podstatu a rozloženie inteligencie, v zásade môžeme dať za pravdu prísloviu, ktoré vraví, že „každý z nás je múdry i hlúpy svojím spôsobom“.	sk
Telefónica O2 Slovakia je pripravená na prenositeľnosť čísla Tretí mobilný operátor Telefónica O2 Slovakia je pripravený sprevádzkovať službu prenositeľnosti čísla v časovom horizonte niekoľkých dní.	sk
„My sme z Prince George,“ znel v angličtine jeden z transparentov v dave. Práve v tomto meste v západnej Kanade začínal Chára pred pätnástimi rokmi v juniorskej WHL svoju zámorskú kariéru.	sk
O príprave prezentácie mesta na budúcoročných veľtrhoch a výstavách cestovného ruchu informoval radu vedúci odboru dopravy, miestneho hospodárstva a cestovného ruchu MsÚ Miroslav Kosmeľ.	sk
Tých je podľa štatistikov na Slovensku viac ako 100 tisíc a ich počet medziročne v prvom štvrťroku tohto roka stúpol o 21,7 tisíc. "Prezentované výsledky, ako i samotná kategória sú hrubo zavádzajúce a vytvárajú neodôvodnene negatívny obraz o podnikaní na živnosť," uvádza RÚZ vo vyhlásení.	sk
V nej by sme mohli nájsť odpoveď na otázku, prečo potrebujeme Špeciálny súd a prečo je Štefan Harabin pre sudcov (aj na pozícii ministra spravodlivosti, po tom všetkom, čo bolo medializované) prijateľný.	sk
Lekár vyšiel s tým že to neprežijem Mamka volala krstnému ktorý je kardiochirurg v Košiciach a ten jej povedal že o 5 minút jej spatne zavolá.	sk
2010 / Lukáš Kočišek Viac divákov ako Česko Slovensko má talent i Talentmania mala šou Farmár hľadá ženu na Joj Šou Česko Slovensko má talent dokázala po dlhšom čase poraziť konkurenčnú Talentmaniu v oboch hlavných cieľových skupinách.	sk
Systém neštátnych nemocníc, ktoré sú v súkromných rukách, aj tak ostal fungovať a ľuďom ponúkol alternatívu, keďže výkony sú preplácané z poistenia, ktoré si hradia. „Keďže máme zmluvy so zdravotnými poisťovňami, štandardné prehliadky a ošetrenia sú u nás hradené v plnej výške zdravotnými poisťovňami, to znamená, že poistenec neplatí nič, rovnako ako v štátom vlastnenej nemocnici či zdravotníckom zariadení,“ vysvetľuje T. Jurik.	sk
Ponúkajú na nich sortimenty vysokej akosti, o ktoré je záujem nielen u dražiteľov zo Slovenska, ale aj zo susedných krajín, a tiež z Talianska, Španielska, Slovinska, Švajčiarska, Anglicka, Izraela a dokonca z Južnej Kórey, uviedla Fáková.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Má Ivana Surovcová nového muža?	sk
Na Lampeduse sa vylodili desiatky ďalších migrantov Taliansky ostrov Lampedusa v piatok zasiahla ďalšia vlna ilegálnych migrantov, ktorí sa plavia k európskym brehom zo severnej Afriky.	sk
Námestníčka pre úsek obchodnej politiky VšZP Eva Andrejčáková zdôrazňuje, že administratívne náklady na zabezpečenie zdravotnej starostlivosti sú vyššie v krajinách s pluralitným zdravotným poistením.	sk
Pred piatimi rokmi pochopili, že držať krok s konkurenciou v iných alpských horských oblastiach doma či za hranicami dokáže len maximálna kvalita služieb vrátane špičkovej techniky, ako aj úderná reklama.	sk
&quotUpozorňujeme, že sprísnenie požiadavky na zníženie ceny pri vstupe prvého generika na trh môže viesť nielen k výraznejšiemu zníženiu ceny, ale môže tiež fungovať ako dočasná bariéra vstupu pri niektorých molekulách,“ poukazuje rezort financií.	sk
Pustila som sa rýchlo do upratovania a potom si hovorím – kdeže by sa tu nabrali uprostred týždňa, to si zo mňa vystrelili, veď je 1. apríla!	sk
Asi nie je taká velká ked si môžeme dovolit takúto stanicu pre pár retardovaných Túto stanicu by som dala za trest pozerať ludom vo väznici a p. riaditelovi!	sk
Kazda nastraha si da vzneseny ciel – Hitler chcel znicit bolsevizmus, bolsevizmus chcel znicit triedne rozdiely, atomova bomba bola zhodena pre znicenie japonskeho militarizmu a Bush chcel znicit terozimus a darovat Iraku slobodu.	sk
Na mieste tejto svetoznámej školy s praktickým zameraním vzniklo gymnázium s vyučovaním latinského jazyka, predsa však významní učitelia sem priniesli i semienka slovenskej vzdelanosti.	sk
Hlavným dôvodom, prečo sa Eva na chvíľu vrátila domov, sú rozbehnuté filmové projekty, ktoré v Českej republike chystá spolu so starými priateľmi z brandže.	sk
Domáci prišli k slovu v 25. min, za obranu Košičanov sa dostal Kostelný, no v poslednej chvíli mu skákajúcu loptu vzal z nohy gólman Tofiloski.	sk
Každý, kto si kúpil lístok priamo od O2 alebo prostredníctvom agentúr oficiálne napojených na turné, by mal dostať peniaze alebo výmenu za iné podujatie, ak to majú v zmluvných podmienkach.	sk
Najmä keď je viac ihrísk, príde viac ľudí,“ hovorí a dodáva, že svoj golfový areál berie najmä ako miesto, kde sa ľudia môžu golf naučiť, zdokonaliť sa.	sk
Výdatnou pomocou pri tom im môžu byť i odborné časopisy vydavateľstva Verlag Dashöfer, ktoré vychádzajú v printovej podobe dvakrát do mesiaca vo formáte A4 s rozsahom 4 až 8 strán.	sk
Stalo sa tak po tom, čo Ministerstvo výstavby a regionálneho rozvoja SR v máji tohto roku ukončilo zmluvu o poskytovaní služieb pri čerpaní eurofondov s konzorciom štyroch firiem.	sk
Chybné predstavy o demokracii vedú k jej obmedzeniu Chybné predstavy o demokracii vedú podľa Inštitútu pre verejnú politiku (PPI) paradoxne k podpore krokov vlády smerujúcich k obmedzeniu samotnej demokracie.	sk
Na zvýšenej požiarovosti počas zberu úrody sa v posledných rokoch podpisujú aj nepriaznivé ekonomické podmienky, ktoré majú negatívny dopad na materiálno technické zabezpečenie potrieb ochrany pred požiarmi.	sk
Pomáha mu aj postoj bánk, ktoré výrazne sprísnili poskytovanie hypoték a mnohí záujemcovia o nové i staršie byty tak napriek ochote kúpiť nezískajú na vybratý byt financovanie.	sk
V zakladnom vycviku, ktory potrva mesiac, si osvoja zasady vojenskeho zivota, naucia sa zakladne poriadky, zaobchadzat so zbranou, zdokonalia sa v telesnej priprave ako aj vo vlasteneckej a etickej vychove.	sk
2010 SITA/Reuters Ekonomický rast je silný a finančné trhy sa zotavujú Zhodli sa na tom v pondelok predstavitelia najvýznamnejších centrálnych bánk na stretnutí v švajčiarskom Bazileji v rámci Banky pre medzinárodné zúčtovanie (BIS) 8.3.	sk
Z jeho piesní je jasné, že smrť nevnímal ako koniec, ale ako oslobodenie od ťaživých bremien (na slabých pleciach ich viac než dosť) a vykročenie do sveta večného pokoja a radosti.	sk
Podľa Krnáča sa tak SaS stále nevzdáva ani myšlienky znížiť počet poslancov parlamentu zo 150 na 100. Takúto úpravu, na ktorú je potrebná zmena Ústavy SR, mali liberáli aj vo volebnom programe a otázka bola aj predmetom minuloročného referenda.	sk
"Je to hypotetická otázka. Celý svet smeruje k otvorenej občianskej spoločnosti a dejiny možno povedia, že toto bol začiatok tohto trendu. Mnohí ľudia sa spojili, aby rozvíjali podporu demokracie v Iraku a ostatných krajinách," konštatoval.	sk
Súd dospel k záveru, že ďalším uplatňovaním týchto legislatívnych ustanovení môže dôjsť k ohrozeniu práva na ochranu pred neoprávneným zasahovaním do súkromného a rodinného života.	sk
Techniku vyslali najmä do severných časti okresu Svidník, hustejšie sneženie hlásili najmä v oblasti Vyšného Komárnika, kde je na cestách asi dvojcentimetrová vrstva nového snehu a silný nárazový vietor.	sk
Práve preto je nesmierne dôležité, aby samosprávy k svojim firmám pristupovali s definovaním jasných pravidiel. A to cez merateľné kritériá, ktoré budú vyvážené ekonomickými aj sociálnymi dopadmi ich hospodárenia.	sk
Nepozerala som tento serial, ale zaujal ma a chcela som si to dopozerat, ale nechapem, ze uz niekto aj z archivu odstranuje jednotlive casti, to je co zasa za cirkus a preco sa Onur a Seherezada po svadbe v 66. casti opat rozidu?	sk
Určite tam niečo nájdeme,“ povie jeden z „lovcov vojny“ v bielom tielku s nemeckou orlicou na hrudi a identifikačným štítkom nemeckého vojaka na krku.	sk
Veľkú pomoc dostávali od Župnej knižnice v Békešskej Čabe, kam chodili raz za mesiac pre knihy, ktoré potom využívali práve počas týchto fakultatívnych prác.	sk
Bohužiaľ, dovoľte mi, aby som Vám oznámil, že tento veľký a svojím životom, nám mladšej generácii, príkladný človek, opustil nás v 92. roku života dňa 30. 7. 2010.	sk
V najnovšej kolekcii fotografií pre časopis Interview je Naomi oblečená v čiernej koži ako domina, pričom s bledým a zakrvaveným mužom, ktorý pripomína mŕtvolu, si robí čo chce.	sk
Bush s indickým premiérom o jadrovej dohode Americký prezident George W. Bush a indický premiér Manmohan Singh viedli v pondelok v Petrohrade rozhovory o navrhovanej dohode o poskytovaní jadrových technológií Indii na civilné účely.	sk
Pri rozdeľovaní príjmov totiž podľa správy belgického europoslanca o stave futbalu v únii Iva Beleta hrajú prím veľké krajiny a ich silné futbalové kluby.	sk
Na otázku, či pozvanie na podujatie a prijímanie darčekov mesiac pred komunálnymi voľbami nepovažujú zo strany opätovného kandidáta na primátora za kupovanie si priazne, nereagujú alebo váhavo pokrútia hlavou.	sk
Je to o to horšie, ak sa do kolektívu, kde vládne vzájomná spolupráca a priateľská atmosféra, dostane človek orientovaný najmä na budovanie svojej kariéry.	sk
O ďalšom smerovaní podbrezovských železiarní rozhodla až 27 koncepcia a po jej schválení vo vláde došlo k položeniu základného kameňa nového závodu v Piesku (28.	sk
Ak by sporitelia v rastových dôchodkových fondoch chceli investovať svoje úspory na akciových trhoch, správcovia podielových fondov by väčšinu z nich museli v záujme vlastnej ochrany odmietnuť.	sk
"Súd vykonal dôkazy, ktoré považoval za potrebné pre rozhodnutie o veci samej. Zo stany obhajoby nie je namieste tvrdiť, že termín skončenia procesu je dôvodom, aby sa v diskusii o existencii Špeciálneho sudu rozhodlo v náš prospech," dodala Kudjáková.	sk
Predseda regionálnej vlády Haider Chán Hotí uviedol, že úrady budú zbrane distribuovať len "mierovým skupinám a osobám", ktorí sú schopní pomôcť polícii brániť pakistanské dediny.	sk
Dobrý deň Vám prajem obom, ja vlastne ani nemám žiadnu otázku, len by som Vám chcela popriať, všetko len to dobré a nech sa Vám darí.	sk
Vo Vranovskom okrese zatvorili jednu materskú školu a nevyučovalo sa ani v troch základných školách, po dve základné školy zatvorili v okresoch Humenné a Snina.	sk
Ilustračné foto – Profimedia.cz © 2006 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Poslať tam konečne viac vojakov radia vo svojom nedávno publikovanom názore (v The Wall Street Journal) aj republikánski senátori Lindsey Graham a John McCain spolu s nezávislým Josephom Liebermanom.	sk
Kathrine Kressmann Taylorová napísala príbeh, ktorý pôvodne vyšiel v časopise Story, stal sa senzáciou, vzápätí knižne, a potom sa na dobrých 60 rokov stratil a objavil sa až v roku 1995, keď mala autorka 91 rokov a znovu sa stal senzáciou.	sk
Ten na Slovensku založil vlastnú eseročku ako dcérsku spoločnosť francúzskej dcéry Haden Drysys S.A.S. Aktívna bola aj anglická pobočka, niektorí subdodávatelia spomínajú aj americkú.	sk
Jeho protihráčom sa stáva človek, ktorý sa nechal vyhodiť z práce a je presvedčený, že skutočná inteligencia nie je znalosť veľkého množstva faktov, ale čulosť ducha.	sk
Majetok TASR prejde z rúk štátu do vlastníctva agentúry a jej generálneho riaditeľa už nebude, ako dosiaľ, menovať priamo vláda, ale nová päťčlenná správna rada.	sk
O rôznych skupinách bude známe, že majú rôzne schopnosti, ktoré ovplyvňujú výber ich profesie, a to, koľko zarobia a vôbec ako rôzne žijú svoj život.	sk
Cez zimu však napriek proklamovaným sľubom žiadne posily neprišli a tak sa v Trnave vlastne už od domácej prehry so Slovanom čakalo, kedy Radolský padne.	sk
Podstatné je, že si si našla niekde v Bazmekistane svoj nový domov, kde ti už nevadí nič (ani nemôže), lebo si tam len ekonomický imigrant.	sk
Uvodom by som sa chcel podakovat za vasu celorocnu pracu, predovsetkym pracovnikom technickeho useku, ale zaroven vsetkym svedomitym pracovnikom nasej spolocnosti, vratane dcerskych spolocnosti.	sk
Výtvory z dielne spomínaných majstrov z Košíc, Prešova, Martina, Humenného, Spišskej Novej Vsi, ale aj z Česka a Poľska si prezreli tisíce Prešovčanov i obyvateľov okolitých obcí.	sk
"Isté však je, že budeme musieť urobiť dodatky k tej zmluve, vzhľadom k tomu, že nález Najvyššieho kontrolného úradu (NKÚ) veľmi pravdepodobne vytkne isté nezrovnalosti v tejto zmluve," avizovala Zemková.	sk
Nemala sa este odkial dozvediet, coho je schopna muzska hrdost, urazena hoci len zdanlivo, strach z vysmechu prostredia, na ktorom muzom zalezi, ich casta priemernost, ich pocudovaniahodna detinskost.	sk
Zaskočilo ich to, lebo boli zväčša veľmi pracovití, plní entuziazmu, v porovnaní so staršími, skúsenejšími, menej hľadeli na obhajobu svojich postupov, zadné dvierka, opatrenia, ktorými by si lepšie chránili chrbát.	sk
V nastaveniach sa dá zapnúť opakovanie jednej a všetkých skladieb, náhodné prehrávanie, 3D efekt a ekvalizér. Tie sú v telefóne štyri a nie je možné ich upravovať. Prehrávanie sa pri zatvorení telefónu nezastaví. Možno však ovládať len hlasitosť.	sk
Sarkozyho plán vrátiť späť automobilky by podľa Jahnátka uškodil Iniciatíva Francúzska, ktoré sa podľa jeho premiéra Nicolasa Sarkozyho bude snažiť o návrat pracovných miest v automobilovom priemysle do krajiny, je veľmi kontraproduktívna.	sk
Ďalšími budú napríklad školné, poplatky za štúdium, príjmy z ďalšieho vzdelávania, výnosy z duševného vlastníctva, príjmy z darov, dedičstva a výnosy z podnikateľskej činnosti.	sk
V. Švehla pre TRENDreality.sk hovorí aj o celkovej vízii, ktorá obsahuje približne 1 300 bytov. „Plánujeme to zrealizovať v horizonte šiestich až ôsmich rokov,“ približuje, no dodáva, že všetko závisí od dopytu po bytoch. Podľa neho evidujú aj záujem zo strany Španielov, ktorí chcú na Slovensku investovať alebo si zabezpečiť druhé, tretie bývanie.	sk
Herec Woody Harrelson si zahrá v horore Zombieland Herec Woody Harrelson, známy napríklad z filmu Ľud verzus Larry Flynt (1996), sa predstaví v novej hororovej komédii Zombieland.	sk
Okrem žilinskej pobočky Ligy proti rakovine sú každoročnými spoluorganizátormi Únia žien, Gymnázium Bytča, iné gymnáziá, stredné a základné školy a dobrovoľníci v okolitých obciach a priľahlých častiach mesta.	sk
Keď sa moji krajania dnes stanú občanmi inej krajiny, zhlboka si vydýchnu a majú pocit úľavy, že majú doklad, vďaka ktorému cítia, že niekam patria.	sk
Posledným známym kastrátom bol Talian Alessandro Moreschi (1858 – 1922), nazývaný aj Anjelom Ríma, ktorý spieval v pápežskom zbore Sixtínskej kaplnky až do roku 1913.	sk
Haviar ho obťažoval v pohostinstve, aby mu kúpil pivo a neskôr s nožom v ruke od neho chcel, aby mu dal igelitku s nákupom.	sk
Dizajnéri si svoju robotu odviedli na výbornú. Svetlo si plní svoju úlohu príkladne, na riadidlách sa nešetrilo a sú dostatočne pevné, a hlavne široké, čo má pozitívny vplyv na ovládateľnosť.	sk
Potrebujeme prinútiť Španielky hrať na našu postavenú obranu, kde by sa už mali presadzovať podstatne ťažšie," načrtol pre agentúru SITA možnú cestu k úspechu D. Jendrichovský.	sk
"Rokovania sú pred nami a myslím si, že koaličnú politiku, tobôž personálnu, nemá určovať predstaviteľ opozičnej strany, to neprichádza do úvahy," konštatovala šéfka kabinetu.	sk
Počítame s tým, že príjmy môžu prísť aj od firiem, ktorých oddelenie pre ľudské zdroje nemusí najímať personálnu agentúru, ale zaplatí si prístupový balík na našom serveri k ľuďom, ktorí pracujú napríklad v informačných technológiách.	sk
2008 / Lukáš Kočišek,Radoslav Augustín Verejnoprávny James Bond je v nedeľu príliš slabý Včerajší diel Zajtrajšok nikdy nezomiera dosiahol podľa informácií Mediálne.sk trhový podiel iba na úrovni 12,2 percenta.	sk
Burhan je veľmi zahanbený a nahnevaný, keď sa prevalí Ganiho podvádzanie zákazníkov –a poprieť to nemožno, keďže oklamané zákazníčky majú celý špinavý obchod nahraný na videokamere!	sk
Maďarská spoločnosť TriGránit Development Corporation patriaca medzi stredoeurópsku developerskú špičku zvažuje vstup na burzu. IPO plánuje okolo roku 2010 a uvažuje o niektorej z veľkých európskych búrz, píše agentúra Bloomberg. Najpravdepodobnejšie vyzerá scenár, podľa ktorého sa akcie TriGránitu začnú verejne obchodovať vo Viedni alebo v Londýne, povedal agentúre výkonný riaditeľ maďarského developera Sándor Nyul.	sk
Najvýraznejším „zabijakom“ bieleho chrupu sú však určité zložky potravy a návykové látky, napríklad červené víno, zelený čaj, čili papričky, káva, tabakové výrobky alebo niektoré bylinkové tinktúry.	sk
Serena Williamsová spochybnila profesionalitu žalujúcej strany Proces s tenisovou rodinou Williamsových pokračoval v stredu pred súdom vo floridskom Palm Beach výpoveďou mladšej zo sestier Sereny.	sk
"Na prvý štart v reprezentácii sa teším a urobím všetko pre to, aby som trénera nesklamal,“ prezradil sympatický brankár, ktorý bol s národným tímom aj na MS 2008 v Kanade.	sk
Lietadlo spoločnosti RusAir so 43 pasažiermi a deviatim členmi posádky havarovalo 21. júna pri metropole Karelskej republiky. Za hustej hmly sa pilot do poslednej minúty snažil vizuálne nájsť pristávaciu dráhu, čo sa mu však nepodarilo, napísala agentúra RIA Novosti.	sk
Bambúch v presilovke poslal puk od modrej čiary pred bránku a hosťujúci Horák ho nešťastne tečoval na Lipovského, ktorého následne nahradil v bránke Hála.	sk
Domáci začali svižne a zo svojich prvých dvoch útokov dali dva góly, keď oba zaznamenal Stanislav Maruniak po výbornom spracovaní lopty a strelami, s ktorými si brankár hostí nedokázal poradiť.	sk
Ľadovú plochu budú mať korčuľovaniachtiví Košičania k dispozícii v pondelok až piatok od 14.00 do 20.00, počas sobôt a nedieľ od 11.00 do 20.00 hod.	sk
Rada STV po vypočutí stanoviska generálneho riaditeľa k zverejneným správam v médiách o zrušení Trojky v tomto roku konštatovala, že sa nezakladajú na pravde.	sk
"EÚ si s obavami všimla, že premiér Ruskej federácie Vladimir Putin uskutočnil návštevu gruzínskeho regiónu Abcházsko bez predchádzajúceho súhlasu gruzínskych úradov," uvádza sa v stanovisku švédskeho predsedníctva.	sk
Ako dnes informovala krajská policajná hovorkyňa v Prešove Magdaléna Fečová, po tom, čo sa autobus prevrátil na bok vedľa vozovky, sa ľahko zranilo dovedna 12 ľudí.	sk
Vo svetovom meradle nevelká skupina Austrianu bola pre novú alianciu atraktívnym partnerom, pretože Americania a Francúzi potrebovali posilu na linkách na Daleký východ, kde má Air France obsadených iba 14 destinácii a Delta dokonca len štyri.	sk
Ak si dnes niekto z Námestovského okresu vo väčšej miere poreže prst, zlomí si nohu, alebo keď si dieťa rozbije hlavu, vezieme ho buď do Dolného Kubína alebo do Trstenej.	sk
Týka sa to prípadov, ak by bol takýmto krokom spáchaný trestný čin, priestupok, iný správny delikt, alebo by to bolo v rozpore s dobrými mravmi či právom chránenými záujmami tretej osoby.	sk
Na začiatku druhej časti mali pre zmenu výhodu presilovej hry Jaseničania, ktorí v 24. min vyrovnali, keď Marcel Feranec po strele Mária Madleňáka zasunul puk pomedzi chrániče Petra Barthu.	sk
Tá totiž pri svojom vzniku v roku 1997 nezískala pozemky a výrobnú halu, od materskej spoločnosti si ich ešte pred jej krachom iba prenajala.	sk
Donchuan (v mužskej alebo ženskej koži) je schopný predostrieť celú paletu tých najpresvedčivejších vášnivých citov, šarmu a výlučnej oddanosti súčasne (alebo krátko po sebe) niekoľkým osobám.	sk
Ako autor literatúry pre deti a mládež sa Ján Tužinský predstavil knihou Straka nekradne, ktorá je ponorom do duševného sveta dieťaťa pripútaného na invalidný vozík.	sk
V hodnotiacej správe IES sa okrem iného uvádza, že "škola vďaka hospodárskej činnosti a jej výsledkom môže priebežne investovať do skvalitnenia materiálneho zabezpečenia teoretického a praktického vyučovania".	sk
Dá sa ale komunikovať aj s klasickými vysielačkami, sme mali videokonferenciu, vďaka ktorej som mohol komunikovať priamo s novinármi, ktorí boli v kancelárii vtedajšieho ministra Pavla Kanisa.	sk
Autori chcú zrušiť povinné príspevky do umeleckých fondov Za zrušenie povinnosti odvádzať 2% zo svojich honorárov do umeleckých fondov bojujú autori, ktorých zastupuje Slovenský ochranný zväz autorský pre práva k hudobným dielam – SOZA.	sk
Ceny CDS rástli aj väčšine západoeurópskych krajín. Rekordné úrovne hlásili portugalské, talianske a francúzske poistky. Cena portugalských CDS dosiahla 1 213 bodov, ale stále bola trojnásobne nižšia v porovnaní s Gréckom.	sk
Je pre nás trochu prekvapujúce, že aj pri ladení agregátu označeného GT mali motorári rovnaké priority, a tak sa svojím maximálnym výkonom 100 kW pri konfrontácii so špičkovými verziami konkurenčných dvojlitrov trochu stráca.	sk
Po skončení štúdia na Katedre žurnalistiky FiFUK som sa v roku 1971 zamestnal v denníku Smena a mal som na starosti písanie o cyklistike, stolnom tenise a zjazdovom lyžovaní.	sk
Zamestnanosť v sektore biotechnológií a chemického priemyslu Pre sektor biotechnológií a chemického priemyslu sú typické veľmi špecifické požiadavky na ľudský kapitál, ktoré možno charakterizovať ako požiadavky na vysokokvalifikovanú pracovnú silu.	sk
Využívanie ukazovateľa náklady/QALY naráža pri reálnom rozhodovaní na množstvo problémov. Je náročné do analýzy zahrnúť všetky spoločenské náklady a výnosy, nielen tie priame zdravotnícke. Nehovoriac o tom, že samo stanovenie hodnoty, kde sa medzi nulou (smrť) a jednotkou (perfektný zdravotný stav) nachádza hodnota QALY napríklad pre pacienta trvalo pripútaného na lôžko, býva subjektívne i eticky sporné. Rovnako ako definovanie hranice, nad ktorou sa finančne neoplatí zachraňovať jeden rok ľudského života.	sk
Na podnet rodičov prijali poslanci uznesenie, v zmysle ktorého mesto vyčlení na detské ihrisko 500 tisíc forintov a získa sponzorov, predovšetkým z radu miestnych podnikateľov.	sk
Samostatná otázka je vývoj pohonu áut. Nielen pre sprísňovanie limitov na emisie, ktorým sa rozhodla izolovane na trhu Európskej únie zdražiť autá Európska komisia.	sk
Ocenenie za čin fair play si na 18. galavečere FIFA World Player, ktorého čestným hosťom bol aj prvý víťaz tejto prestížnej ankety z roku 1991 Lothar Matthäus, prevzali Turecká a Arménska futbalová asociácia za vzornú spoluprácu.	sk
Z Českej republiky sú v porotcovských kreslách dcéra lídra kapely Olympic, známa predovšetkým v Nemecku ako speváčka skupiny Die Happy, Marta Jandová spolu s frontmanom kapely Žlutý pes, porotcom dvoch ročníkov Česko hledá SuperStar, Ondřejom Hejmom.	sk
Tu sa jedna o poistny podvod,ktory maju kryty sprostredkovatelskou zmluvou,ktora Vam zviaze ruky,pretoze svojim podpisom suhlasite,ze po dobu 2 rokov nemate pravo odstupit od zmluvy,aj ked je pre Vas akokolvek nevyhodna.	sk
Najmenej z hypotéky pri priemernom zárobku získajú ľudia v bratislavskom regióne. Priemerný plat je síce vysoký, ale aj ceny bytov sú omnoho vyššie ako v iných regiónoch. Bratislavčanom priemerný plat vystačí najviac na jednoizbový byt s rozlohou 35 štvorcových metrov. Skúsenosť bánk však hovorí, že najväčšie oživenie, teda aj najviac úverov smeruje okrem hlavného mesta do regiónu Košíc a Žiliny. "Najvyššie úvery na bývanie založené nehnuteľnosťou, si však berú ľudia v trenčianskom regióne, približne 36–tisíc eur," spresnila Angelika Farkašová, vedúca oddelenia úverov z VÚB banky.	sk
Zároveň pozve kresťanov z celého Maďarska na Stretnutie kresťanov šiestich národov, ktoré sa uskutoční v júni 2008 v Bratislave, informovala Edita Sabolíková z GBÚ ECAV.	sk
Ďalšou nevýhodou severnej trasy komunikácie podľa ministra je, že v Podunajských Biskupiciach by vznikol &quotsuperlievik" a dopravnej situácii v Bratislave by to nepomohlo, práve naopak.	sk
Žena v ôsmom mesiaci tehotenstva utrpela rozsiahly infarkt myokardu ako následok poruchy aorty a časti jej oblúka s poškodením aortálnej chlopne a vyhľadala pomoc v popradskej nemocnici, odkiaľ ju previezli vrtuľníkom do VÚSCH.	sk
Ako ďalej informoval Schürmann, VSE vlani distribuovala 4,2 TWh elektriny. Od polovice roka došlo k odčleneniu distribúcie od obchodu v zmysle európskej legislatívy (tzv. právny unbundling). Kľúčovým faktorom pri distribúcii elektriny je pre VSE naďalej kvalita distribučnej siete. Aj preto smerovalo takmer 80 % investícií do obnovy a rozvoja distribučných sietí. Medzi najväčšie investičné projekty v oblasti obnovy siete za uplynulý rok celkom v hodnote vyše 600 miliónov Sk (19,78 milióna eur) patrí centralizácia dispečerského riadenia, rekonštrukcie elektrických staníc a rozvodní, či obnova vedení veľmi vysokého napätia.	sk
Zo šiestich slepeckých psov, ktoré si vyberali z celého Slovenska, sú tak až tri z mojej chovnej stanice,” pochválil sa Viktor Stas, ktorý sa zapojil aj do projektu s názvom Canisterapia.	sk
Medzinárodná organizácia pre migráciu (IOM) spolupracuje s Medziamerickou rozvojovou bankou (IADB) a vládou na Haiti na posúdení vhodnosti lokality v meste Croix des Bouquets, kde má nájsť dočasné prístrešie 100.000 ľudí.	sk
Nedávno však v rámci neho vznikla jednoznačne radikálnejšia vnútorná opozícia, takzvaná Sedmohradská i Sikulská národná rada, ktoré si za hlavný cieľ vytýčili autonómiu, čo vyvolalo v rumunských vládnych kruhoch vážne znepokojenie.	sk
Obrovské možnosti sa podľa niektorých analytikov skrývajú v prídavných zariadeniach, ako sú ploché LCD displeje, PC kamery, DVD mechaniky a hardvér na bezdrôtové prepojenie počítačov.	sk
Článok nazvaný Nebolo to celkom tak, pán Putin vyzdvihuje demokratické zmeny, ktoré nastali v Rusku v 90. rokoch, ako aj odhodlanie ruskej demokratickej opozície žiť bez lží.	sk
A dnes, v tieto naše Vianoce, v kom naďalej zaznieva radostná zvesť o jeho vykupiteľskom narodení, kto je ochotný otvoriť mu dvere svojho srdca?	sk
Vo vestníku, ktorý nazvali Dúha, symbolizujúc rôznorodosť krajín, v ktorých pôsobia krajanskí novinári, sa všetci okrem životopisu venovali postrehom a zážitkom týždňového pobytu v materskej krajine.	sk
Ak prídu domov z práce, tak určite ich prvoradou starosťou nie je to, aby sa preobliekli do krojov a obuli do čižiem, aby len tancovali, spievali, priadli a týmto spôsobom uchovávali starodávne zvyky pre svoje a naše potešenie..	sk
Aj radový slovenský občan tento rok začína chápať, že pojem konjunkturálne cykly nepatrí iba do učebníc ekonómie, ale sa každý deň rozmieňa na drobné v práci, pri nakupovaní, plánovaní dovolenky alebo víkendu.	sk
V roku 1955 začal nábytok aj navrhovať a vyrábať, o päť rokov neskôr otvoril svoj prvý obchod a prvý mimo územia Švédska otvoril iba v sedemdesiatych rokoch v susednom Nórsku.	sk
Katkyna mama,zobrala katke peniaze so stavebneho sporenia,kasle nanas,jedine co spravi to je ze napecie na Vianoce a svokor potom vycita pol roka co vsetko nam dali.	sk
Vyhrajte darčeky so SuperStarovskou tematikou Odpovedajte celý týždeň na jednoduchú otázku, na ktorú odpoveď nájdete pri počúvaní Rádia Expres a vyhrajte každý týždeň tri darčeky.	sk
V cenníku jednotlivých modelov zväčša figurujú medzi najdrahšími, ponúkajú však nadštandardný výkon, zážitok z rýchlej jazdy, slušný imidž, lepšie si držia cenu a hlavne – pokojne si to na ceste rozdajú aj s Porsche.	sk
Viem z pocutia, ze v minulosti bolo v Ciernom Balogu viac ako dvetisic krav, niektori dokonca tvrdia, ze kazda z osad mala vlastne sto az tisichlavove stado dobytka.	sk
Po pôrode je to o niečo zložitejšie, ale správna životospráva a zmena stravovacích návykov spojená s primeraným pohybom vás iste dovedie k štíhlejšej postave.	sk
A čím je ešte táto spálňa iná? Vďaka komínu, ktorý vedie z prízemia na strechu práve cez túto miestnosť, je v spálni okrem podlahového kúrenia aj klasický kozub. No môže byť niečo romantickejšie, ako v posteli počúvať praskanie horiaceho dreva, keď vonku chumelí?	sk
Punc luxusu v metropole Čiech chcú získať aj výškové projekty. Na tento koncept stavila spoločnosť ECM, ktorá sa rozhodla na Pankráckej pláni postaviť 104 metrov vysoký obytný dom. V najvyšších poschodiach majú vzniknúť tri luxusné byty.	sk
Nikto sa nemôže stať úspešným franchisorom bez toho, aby mal úspešných franchisistov, a naopak, nikto nemôže byť úspešným franchisistom, ak jeho franchisor nie je úspešný.	sk
Ako prezradila novinárom, ktorí na ňu čakali do polnoci vo vestibule úradu vlády, na prvom rokovaní vlády v piatok by sa mal kabinet zaoberať aj povodňami.	sk
Na konštruktívnu otázku ako to docieliť dopraváci dostali výsmech od svojho najvyššieho nadriadeného, ktorí má byť vzorom, s tým že ak to nevedia nepatria do zboru.	sk
Jan Kollar, basnik, narodny buditel, hlasatel slovanskej vzajomnosti, zberatel a vydavatel slovenskej ludovej poezie, sa narodil 29. jula 1793 v Mosovciach a zomrel 24. januara 1852 vo Viedni.	sk
Dokument sa tiež pozastavuje nad tým, že maďarská vláda vydáva ohľadne konzumácie drog vo vlastnej krajine rozdielne údaje a podľa mienky organizácií na ochranu ľudských práv sa v tejto krajine sankcionuje príležitostný konzum drog príliš tvrdo.	sk
Jej veriteľ, firma Art Capital Group so sídlom v New Yorku, by mala ešte v priebehu nasledujúcich dvoch rokov rozhodovať o jej práci a predaji jej fotografií.	sk
Skus si precitat este raz Ty co som napisal a mozno pochopis, ze ked berieme veci s nadhladom (pretoze, o chybach kiksoch a pod vieme), mozeme mat z nich fakt dobry pocit.	sk
Na druhej strane som toho nazoru, ze vsetci z finale SS vedia spievat, ale niekto je prisposobivejsi a niekto ma vyhranenejsi styl, a preto mu nemusi vzdy vsetko sadnut.	sk
Daňový poradca v tomto prípade analyzuje rôzne možnosti a súvisiace riziká, odporúča klientovi daňovo optimálnu alternatívu a precíznou formuláciou právnej dokumentácie predchádza sporom klienta so správcom dane.	sk
Minister mal na schôdzkach s miestnymi lídrami hovoriť aj o snahe prinavrátiť Pchjongjang k rokovaciemu stolu, kde by prebehli šesťstranné rokovania o jeho jadrovom programe.	sk
Rosová odmietla masívnu výstavbu v okolí PKO V súčasnosti platný územný plán hlavného mesta z roku 2007 počíta s tým, že územie súčasného PKO sa využije na vybudovanie občianskej vybavenosti celomestského a nadmestského charakteru.	sk
Pri tejto príležitosti sa prvý muž radnice poďakoval všetkým, ktorí aj v dnešných časoch nasadzujú svoje životy pri obrane demokratických myšlienok a sú pripravení chrániť slobodu národov.	sk
Asi 600 žiakov zo zrušených škôl by totiž prešlo na druhé dve slovenské školy, ktoré by tak získali viac peňazí vďaka normatívnemu financovaniu podľa počtu žiakov.	sk
Ako Vy občas hovoríte, že život je pekný alebo zaujímavý keď sa vo svojich presvedčeniach mýlime, ja som však rád, že som sa v tomto presvedčení nemýlil.	sk
Je potrebne pochopit, ze v najvytazenejsich mesiacoch, v ktorych boli vianocne sviatky a zimne prazdniny, sme sa snazili obmedzit pocet klientov v stredisku, nakolko vsetky hotely boli plne a hosti Nizke Tatry v zime lakaju lyzovanim.	sk
Mnohí zo zástupcov miest a obcí si neuvedomujú, že okrem dotácií z programu rozvoja bývania môžu zároveň čerpať výhodné úvery zo štátneho fondu rozvoja bývania.	sk
"Som rád, že sa nám podarí splniť zákonom stanovený termín odčlenenia distribúcie a obchodu," konštatoval po valnom zhromaždení predseda predstavenstva a generálny riaditeľ VSE Norbert Schürmann.	sk
Na štvorprúdovej komunikácii sú uzavreté pre dopravu dva jazdné pruhy v smere od Štúrovej ulice, doprava je v tomto úseku presmerovaná do dvoch vedľajších jazdných pruhov a riadne vyznačená zvislým dopravným značením a prenosnými značkami.	sk
Podľa obžaloby je Bazaramba vinný z genocídy v Rwande, ktorá viedla k čiastočnému alebo úplnému vyvraždeniu rwandských Tutsiov v apríli až máji roku 2004.	sk
"Úpadca je povinný zostaviť zoznam majetku do 15 dní od vyhlásenia konkurzu, ktorý je podkladom pre to, aby správca v zákonom stanovenej lehote urobil súpis majetku," pokračoval Čerevka.	sk
Podľa Kakiharu sa v tomto segmente stanú európskym lídrom a uskutočnením zmien vo výrobe a organizácii firmy sa chcú dostať na čelo v rámci globálnej skupiny Panasonic.	sk
Som si istý, že iné strany majú na lepší výsledok www.palihokapurkova.sk Iste, 6262 znie lepšie, ako 0,25, ale tu ide o tebou predvedenú ťažkú sofistiku, hraničiacu s klamaním.	sk
Doteraz ich kritika smerovala k tomu, že v obchodnej sfére je síce viac nedostatkov ako vo výrobe potravín, ale nejde o prípady vysloveného ohrozenia zdravia kupujúcich.	sk
Oceliarska loby v januári vyzvala amerického prezidenta Georgea Busha (podobne ako v posledných rokoch opakovane úspešne oslovovala Billa Clintona), aby chránil domácich producentov pred dovozom lacnej ocele zo zahraničia.	sk
Vstupenky v hodnote 10 a 5 eur si záujemcovia môžu kúpiť v Mestkom informačnom centre v Dome kultúry Poprad a viacúčelovej hale Aréna Poprad.	sk
Nadnárodná asociácia Professional Marketers Forum takto každoročne hodnotí kvalitu práce marketingových oddelení domácich spoločností i pobočiek globálnych firiem v sektore služieb a poradenstva v regióne strednej a východnej Európy.	sk
Krstným otcom nového albumu Horskej chaty bude Maťo Ďurinda Krstným otcom nového albumu kapely Horská chata s názvom 4 bude líder kapely Tublatanka Maťo Ďurinda.	sk
Po telefónnom kontakte som dostal informáciu, že platené boli aj oznamy od operátora, ktorý ma bombardoval zapojiť sa ďalej do súťaže, čo je hrubým porušením obchodného zákona ahlavne zákona o Ochrane spotrebiteľa.	sk
NBS žiada od MF SR aj plnenie záruky štátu za pohľadávku NBS voči Konsolidačnej banke Bratislava (KBB), š.p.ú. Táto záruka sa týka istiny a úrokov z redistribučného úveru, ktorý NBS poskytla KBB v roku 1993 vo výške 16,7 mld.	sk
Bude to stretnutie detí i dospelých s vrelým vzťahom k folklórnym tradíciám, ktorí nezabudli, že folklór našich predkov sprevádzal celým životným cyklom a svoje výrazné zastúpenie mal už v detskom období vo forme hier, prekáračiek, tancov na lúkach a pod.	sk
Chápem o čo ide Eve, čo chce svojim príspevkom povedať, ale realita je taká aká je a dnešná mladá generácia je múdrejšia, ako tá naša za mladých čias.	sk
A napriek tomu, že mať materiálno je pre mňa jednou z priorít,nikdy, ešte raz opakujem nikdy by som si nedovolila odcudzovať niekoho, kto má detí šesť, lebo by mal byť zodpovedný.	sk
Snažili sme sa s univerzitami spolupracovať aj predtým, ale často sme sa stretali s odmietavým stanoviskom, s ľuďmi, ktorí a priori odmietali čokoľvek z komerčnej oblasti.	sk
Nešťastná mu povie, že sa na vlastnej koži naučila, že kto seje bôľ, ten ho i zožne – a to ona nechce, hoci ho veľmi, veľmi ľúbi!	sk
V ten istý večer premietnu vo Filmovom klube 35 mm na Svoradovej ulici nemý film Gustava Machatého podľa Tolstého novely Kreutzerova sonáta, k nemému filmu príde zahrať český bubeník Pavel Fajt.	sk
Cez internet sme si našli kontakt na tour operátora v Tanzánii, ujasnili sme si dĺžku pobytu – tri týždne, program – safari, Kilimandžáro a Zanzibar.	sk
Stalo sa v sobotňajšom súboji 3. kola dvojhry mužov Wimbledonu medzi Nadalom a Nemcom Philippom Petzchnerom, ktoré favorizovaný Španiel so šťastím vyhral v piatich setoch.	sk
Čiastočne to eliminuje veľké škody, ktoré vznikli turistickým kanceláriám i podnikateľom v cestovnom ruchu z vlaňajšieho veľkého úbytku turistov v dôsledku vojny v Kosove.	sk
Po nej pôsobil ako kaplán na viacerých miestach, dlhodobejšie v Tvrdošíne a do roku 1919 vo Veličnej, kedy bol ustanovený za riaditeľa biskupskej kancelárie v Spišskej Kapitule aj za rektora bohosloveckého seminára.	sk
Preto je namieste zlatá rada, ktorá dovolí dopriať si dobré pitie, zároveň však netrpieť stratou kontroly, dvojitým videním, myškami aj mimo klávesnice či opicou (v zahraničí jej vravia hangover, affe, mona či bern?	sk
Hoci výsledkom summitu nie je prijatie konkrétnych opatrení, účastníci sa zhodli na prioritách – podporiť obnovenie rastu ekonomík, oživiť úverovanie a ozdraviť finančné trhy. Ministri financií USA a Veľkej Británie kládli väčší dôraz na potrebu ďalších verejných výdavkov, ostatní účastníci vyzývali skôr k opatrnosti. Napokon sa predsa len podarilo dosiahnuť konsenzus.	sk
Ako zdôraznila Radičová, ak sa tieto princípy stanú doplnkom základnej zmluvy, "bude to znamenať posun v organizácii, riadení a kontrole v Európskej únii" a najmä v štátoch eurozóny.	sk
Tento záväzok sa dostal do uznesenia summitu a švédske predsedníctvo ho presadilo napriek dlhotrvajúcemu odporu Francúzska, Nemecka a Belgicka, ktoré po Švédsku prevezme 1. júla rotujúce predsedníctvo EÚ.	sk
TV Markíza pripravila počas vianočných sviatkov špeciálnu programovú ponuku, v ktorej priniesla atraktívne filmové tituly, rodinné filmy a samozrejme rozprávky, ktoré už neodmysliteľne patria k tomuto obdobiu.	sk
Podľa odhadov zo začiatku roka mala americká ekonomika v tomto roku rásť tempom medzi tromi až štyrmi percentami. Súčasné odhady vyzerajú triezvejšie a prognózu rastu znížili do pásma 2 až 2,5 percenta. Reálny výkon hospodárstva v prvom štvrťroku však veští ešte slabšie tempo rastu za celý rok 2011.	sk
Kým v 90. rokoch začínali podvodníci s pokusmi zadržať kartu mechanickými spôsobmi (takzvaná libanonská slučka, keď kartu v bankomate zlodeji zachytia vloženým lankom), teraz využívajú viac nové technológie.	sk
EÚ a NATO vyzývajú na upokojenie situácie v Bahrajne EÚ aj NATO zostali podľa niektorých názorov zaskočení udalosťami v malom kráľovstve v Perzskom zálive, kde vláda vyhlásila výnimočný stav a tvrdo zasiahla proti prodemokratickým demonštrantom.	sk
Posledné riadne zasadnutie totiž zvolala primátorka Serafína Ostrihoňová koncom novembra 2008 a odvtedy sa poslanci zišli iba na mimoriadnych schôdzach, na ktorých nemôžu meniť vopred ohlásený program.	sk
V súčasnosti je to nielen v našej spoločnosti, ale všeobecne veľmi diskutovaná téma a konkrétne otázky zamestnancov ma presvedčili o veľmi slabej informovanosti, i keď so zástupcami ZO OZ KOVO na túto tému intenzívne hovoríme už dva mesiace.	sk
Európske krajiny následne požiadal o možnosť umiestniť na ich území 50 zajatcov zadržiavaných v tomto kubánskom prístave, u ktorých bolo preukázané, že nepredstavujú žiadnu hrozbu.	sk
Pôvodné spravodajstvo majú zabezpečiť štyri spravodajské agentúry, s ktorými spoločnosť uzavrela spoluprácu a medzi ktoré, určite nie náhodou, patria i niekdajší rivali – americká Associated Press a francúzska AFP.	sk
Od roku 1999 do roku 2008 je v Kalábrii registrovaných 202 vrážd, ktoré sa pripisujú ‘Ndranghete (z toho dobrých 73 v okrese Reggio Calabria).	sk
Bude to tazsia cesta k uspechu, ale aspon sa nestanes babkou v rukach ludi, co ti budu diktovat ako sa spravat, alebo aku hudbu robit aby na tebe co najviac zarobili.	sk
Keď sa vojna v roku 1945 skončila, 'tábory smrti' existovali aj v zahraničí, vrátane zrejme najznámejšieho Osvienčimu v Poľsku a ďalších vo Francúzsku, Rumunsku, Nórsku alebo Taliansku.	sk
Veď napríklad z konca 17. storočia sa zachovali po slovensky písané artikuly ostrihomského súkenníckeho cechu, ktorý tam založili siedmi súkennícki majstri prisťahovaní z Rajca.	sk
Dna 18. januara s bolestou a smutkom v srdci si pripomenieme smutne desiate vyrocie umrtia milovaneho manzela, otca, stareho otca, Gregora Babku z Predajnej.	sk
Používajú ho tí, čo politický kapitál sami vnímajú ako niečo, čo sa dá ľahko získať a rýchlo minúť, a nie ako niečo, čo treba pomaly a dlhodobo akumulovať, a potom pozorne a uvážene investovať.	sk
Že človek prepne na „písací režim“ a raduje sa z procesu písania asi tak, ako keď sa telo atléta teší z behu po dráhe bez ohľadu na to, na ktorom mieste napokon skončí.	sk
Tento je pod zastitou British Council a ma vlastne za ulohu pripravit mladych ludi na ich buducnost, hlavne co sa tyka schopnosti zoskupovat a organizovat ludi.	sk
Pre nadrozmernu velkost bolo mozne veko dopravit do stareho zavodu len hornou branou (ktora ma len o trochu vacsi rozmer), co si vyzadovalo kratku odstavku dopravy na hlavnej ceste.	sk
"Z národného tímu mám tri medaily a pekné spomienky. Je mi ľúto, že sme sklamali ľudí. Tento turnaj bol výborne zorganizovaný a dúfali sme v lepší výsledok. Človek hrá hokej aj pre takéto chvíle," povedal Višňovský.	sk
Nič a len tam som videla, že sa dá niečo vyhrať, a to som hned odišla s tej stránky, lebo ja nesúťažím a hlavne by som nechcela, aby tam viselo moje meno s adresou.	sk
"Dúfame, že nájdu i obe čierne skrinky, pretože tie by boli kľúčom k zisteniu, čo sa skutočne stalo," uviedol hovorca Airbusu Stefan Schaffrath pre tlačovú agentúru DPA.	sk
Vzorka poškodenej rúry podáva svoje svedectvo o dobe a spôsobe práce pri montáži pôvodného potrubia, keď boli zanedbané opatrenia zabraňujúce koróznej degradácii (absencia antikorózneho náteru, holé uloženie rúry do panelu bez priechodky a pod.	sk
Jeho súčasťou je elektrifikácia trate z Devínskej Novej Vsi do rakúskeho Marcheggu a druhá koľaj úseku Petržalka – Kittsee, prepojenie viedenského Schwechatu a Letiska M. R. Štefánika má vyriešiť nový železničný terminál na bratislavské letisko.	sk
Denné štvorhodinové dopoludňajšie vyučovanie s anglickou a nemeckou lektorkou sme popoludní prakticky overovali priamo v nemecky hovoriacom prostredí, a veru, nedali sme sa zahanbiť.	sk
Exkluzívny môže byť rozhovor s medailistkou z olympiády či so spevákom Bonom, a označenie exkluzívny sa dá zniesť aj pri rozhovore s dôležitým politikom.	sk
Veľmi zaujímavé ale je,že aj za tvrdej totality samotní predsedovia krajských a okresných výborov KSS mali takpovediac "na saláme" súdruhov z vedenia a aj tak sa vlastne všetko dialo na platforme zaujmov nižšie postavených členov strany.	sk
Jediný náznak polčasovej aktivity hostí prišiel v 30. min, keď Dutka pekne vysunul P. Čarnotu stredom poľa, ale jeho dobrá strela zo šestnástky mierila len do Kuciaka.	sk
Kedze sa stretavam s ludmi, ktori su casto hlboko ponoreni do svojho problemu, vacsinou hodnotia na radach ich pouzitelnost a ucinnost v ich probleme.	sk
Dušan je podobne ako Tomáš Maštalír aj hercom a podľa jeho slov práve preto odišiel z postu moderátora reality šou, chcel sa totiž venovať herectvu.	sk
Som rada, že aj moji lekári a sestry pochopili, že celý certifikát je o tom, že spoločnosť chráni svojich zamestnancov a zamestnanci majú zodpovednosť k spoločnosti.	sk
Problém však spočíva v tom, že Costello sa pokúsil prepašovať svoj intelekt k poslucháčovi na krídlach hudby, ktorá funguje na inom princípe – priamočiarosti a jednoduchosti.	sk
Stoly taktiež nie sú nahustené, takže aj ak by sa tu vyskytlo viacero zákazníkov, je možné hovoriť bez toho, aby stravníci pri vedľajšom stole museli registrovať každé slovo.	sk
Na piate miesto sa dostala dobra uroven socialnych zariadeni na pracovisku, na dalsich miestach su moznost navstevy sportovych podujati, ponuka prazdninovych rekreacii pre deti zamestnancov a podpora kulturnych podujati.	sk
Deti z folklórneho súboru Čarnička predviedli tradičné zvyky týkajúce sa sviatočného obdobia, ich rovesníci z folklórneho súboru nadácie Dobrá rómska víla Kesaj zaspievali temperamentné piesne.	sk
Vývoj kapely najlepšie charakterizuje skladba Through The Caynon z EP Into High Selva, ktorá koncert otvárala – je v podstate postavená na jednom, ale presne gradovanom gitarovom motíve.	sk
Dodal, že ako člen volebnej komisie sa tu zúčastnil v minulosti na viacerých voľbách, pričom sa účasť na nich pohybovala v priemere okolo 15 percent.	sk
Pravdupovediac i bez tohto názoru primátora, ktorý mimochodom nie je nijako prekvapivý, má univerzita svoju povesť už pošramotenú a priznanie tohto stavu je skôr odvážnym, než neprofesionálnym skutkom.	sk
Pôjde o klasický štrk, typický pre Dunaj, pretože piesok by rieka odplavila za jednu sezónu," spresňuje riaditeľ závodu Povodie Dunaja Slovenského vodohospodárskeho podniku, š.p., Banská Štiavnica Dušan Krajčík.	sk
Podľa ostatného publikovaného menového prehľadu NBS sa prebytok platobnej bilancie, presahujúci v auguste desať miliárd korún, zmenil v septembri na deficit, prevyšujúci 11 mld.	sk
Teda nie opacne ako sa nam podobnymi pochodmi snazi dokazat skupinka zvrhlikov, ktori castokrat ani homosexualmi nie su, len uz nevedia co maju od dobroty a zvrhlosti so sebou robit.	sk
Mňa nejako nezaujal ani Lets dance a ani Show dance, nemusím niečo tak veľmi rozťahané na zopár týždňov, to si radšej pozriem nejaký film.	sk
Program bude moderovať náš kolega z redakcie Juraj Kušnierik a diskutovať bude hudobný publicista a muzikológ Jiří Černý, spisovateľ a kritik Kornel Földvári, historik Milan Zemko a spevák a brat Karla Kryla Jan Kryl.	sk
Divadlo Andreja Bagara sa s Macbethom predstaví v Budapešti Divadlo Andreja Bagara z Nitry sa 9. marca predstaví na scéne budapeštianskeho divadla Thália s inscenáciou drámy Williama Shakespeara Macbeth, v ktorej hlavnú úlohu stvárňuje Marián Labuda.	sk
Doporučujem réžii, aby ju posadili na prenosné WC, aby nemusela celý čas visieť na Pycovi a tiež mať celý čas prekrížené nohy, pretože nemôže vydržať.	sk
Naopak, vzrástol počet komerčných operácií, keď vlani do Orangeu prešlo alebo s ním opätovne podpísalo zmluvu 1,21 milióna zákazníkov, čo predstavuje medziročné zlepšenie o 25 %.	sk
Ak víťaz bodovania získa v areáli USTA Billie Jean King National Tennis Center titul, dostane okrem základnej prémie 1,6 milióna USD ďalší 1 milión dolárov.	sk
Medzi Helpou a Pohorelou sa 19. jula zrazili auta Daewoo Nexia, dostalo "sus defekt", a Skoda 120. Na miesto nehody vystartovali pohorelski poziarnici a spolu s nimi aj breznianski.	sk
Už sa zdalo, že sa mužstvá rozídu so zmierlivou remízou, keď päť minút pred koncom zápasu Jaroslav Pepucha pekne nacentroval Patrikovi Graňákovi, ktorý rozhodol o chudobnej výhre domácich.	sk
Vo svojom skoro dvojhodinovou programe ponúknu skladby z 11 štúdiových albumov, samozrejme nebudú chýbať ani veci z nového CD, ktorý sa kapela pripravuje dokončiť budúci rok.	sk
Iste, ak by bol zdravý Vittek, asi by hral na hrote on, keďže nemohol do zápasu nastúpiť, ležala zodpovednosť na mne a som rád, že som očakávania naplnil.	sk
Počiatočné investície na rozbeh genetickej firmy sú obrovské, štvorica mladých vedcov však rozmýšľa prakticky. Ak chcú poskytovať kvalitné služby, potrebujú špičkové prístroje, ktoré sa navyše neustále zdokonaľujú. Preto je výhodnejší prenájom. Ponuka je v tomto smere vraj dostatočná aj na Slovensku.	sk
Diskusia (3 príspevkov) chcela by som vas poprosit os plnenie uvolnenie s roboty mojej mamiy dakujemm Relacia Skvelý deň, chcela by som Vás poprosiť o skvelý športový deň pre môjho ocka lebo si to zasluži a je pracovne vyčerpaný.	sk
Práve vyrovnanie záväzku, ktoré figuruje v zmluvách s horizontom roku 2012, je jedným z dôvodov, prečo Penta zatiaľ nezvažuje, že zo ZSNP úplne odíde.	sk
Liga de Fútbol Profesional, ktorá dohliada na najlepšie španielske futbalové kluby, má vo svojej iniciatíve podporu aj od vedenia Kráľovskej španielskej futbalovej federácie (RFEF).	sk
Jej oči vtedy žiarili ako dve hviezdy, líca jej horeli, jazyk sa jej zvŕtal ani vreteno, vrtké ruky ako cepy bránili mladučké, biele telo pred mužskou chamtivosťou.	sk
Jánošík predtým, ako sa dal na zbojníctvo, síce skutočne pôsobil v Rákocziho povstaní, vzápätí však vstúpil do cisárskej armády, čím naopak demonštroval súhlas s establišmentom,“ tvrdí Hlôšková.	sk
V jednom z rozhovorov český filozof Erazim Kohák pripomenul, že nacisti likvidovali ľudí aj tým, že ich naložili do automobilov a výfukové plyny vháňali do vnútra vozidla.	sk
Podarilo sa nám ich odkúpiť od majiteľa približne pred mesiacom, takže s vlastníctvom pozemkov nie sú žiadne problémy, " uviedol pre TASR primátor Kežmarku Igor Šajtlava.	sk
Medzi nukleárne mocnosti sa Pakistan zaradil v roku 1998, keď v reakcii na Indiu uskutočnil jadrový test, a prvú raketu skúšobne odpálil v tom istom roku.	sk
Najprv som si uvedomil, že nespadol akýsi stroj kdesi v nehostinnom ruskom lese, ale že spadlo lietadlo plné ľudí, takmer s celým vedením Poľska na palube.	sk
Ako dodal Hagyari pre TASR, "v priemyselnom parku budeme musieť dosiahnuť malý zázrak, aby sa nám podarilo splniť všetky termíny, sme však na to pripravení.	sk
Odovzdaním cien príjemné posedenie ešte nekončilo, pretože pre všetkých zúčastnených bolo pripravené občerstvenie a netradičná súťaž v pití piva s pohárom, kde bolo urobených viacero dierok, nad ktorým najviac špekulovalo chlapské osadenstvo.	sk
Vo svojej zberateľskej činnosti, ktorú začal rozvíjať pred viac ako päťdesiatimi rokmi sa zameral na zdokumentovanie lepidopterofauny okolia Spišskej Novej Vsi, zvlášť územia Slovenského raja ako i ostatných vybraných častí nášho územia.	sk
V reakcii na túto situáciu prišlo niekoľko členov Organizácie krajín vyvážajúcich ropu (OPEC) s návrhom na ďalšie zníženie produkcie, ktorým by chceli vytlačiť ceny čierneho zlata nahor.	sk
V nemilosti naďalej zostávajú adresy prenasledovaného duchovného hnutia Falun Gong a tibetskej exilovej vlády ako aj stránka, ktorá obsahuje informácie o krvavom potlačení demonštrácie na Námestí nebeského pokoja v roku 1989.	sk
Už budúci týždeň sa v Londýne pri príležitosti spustenia odpočítavania 1000 dní do začiatku OH 2012 dostane do predaja limitovaná edícia tričiek s jednotlivými športovými námetmi.	sk
Firma sa už na začiatku vážnych problémov prameniacich najmä z prehnanej expanzie, rozhodla odsunúť Bratislavu medzi menej kľúčové trhy. Orco v hlavnom meste stále ponúka na predaj obchodný dom Dunaj i niekdajší pivovar Stein.	sk
Pozvanie na rokovania a tým preradenie SR do skupiny s vyššou kvalitou prístupového procesu nezávisí iba od úsilia krajiny, ale aj od toho, ako sa EÚ vyrovná s vlastnými problémami, napríklad s terajšou krízou vyvolanou demisiou EK.	sk
Po krachu speváckej kariéry sa uznania nedočkala ani vo filme, kde okrem Zlatých malín pre najhoršiu herečku zostáva jej najznámejším počinom na verejnosť uniknuté súkromné porno natočené s bývalým priateľom.	sk
Na zaver uz treba len dodat, ze muzstvo podalo vykon, o ktorom sa neda povedat, ze bol najlepsim, s prihlidnutim vsak na hracsku skladbu muzstva a skonstatovanim, ze toto muzstvo este s urcitostou potrapi svojich superov v tejto sezone.	sk
Na oslavách sa zúčastnia aj maďarský premiér Ferenc Gyurcsány a predstavitelia Slovensko vstúpi do najväčšej bezhraničnej zóny na zemeguli minútu po polnoci z 20. na 21. decembra.	sk
Ďakujeme Vám, pán primátor, a prosíme Vás, aby ste toto poďakovanie tlmočili aj Vaším spolupracovníkom, ktorí sa spolu s Vami o vzhľad nášho mesta starajú.	sk
To číslo sa mení, napríklad koncoročný predaj dvoch českých maloobchodných sietí Koruna a Žabka za zhruba miliardu českých korún znížil počet projektov a sumu firemných aktív, no priniesol na účty nemalú sumu.	sk
Cena zlata je najvyššia od februára tohto roku Unca (31,1 g) zlata sa predávala dnes napoludnie miestneho času na komoditnej burze v Tokiu po 994,80 USD (694,21..	sk
Projekt Euro Valley, ktorý realizuje Bratislavský samosprávny kraj v spolupráci s mestami Malacky, Plavecký Štvrtok a Veľké Leváre, však zatiaľ žiadnu väčšiu inovatívnu firmu nepritiahol.	sk
Zistil som aj, že hoci im rodinu zabezpečiť nevieme, ak vymyslíme správne projekty, vieme im pomôcť prežiť krásne okamihy, ktoré pomôžu formovať ich osobnosti.	sk
V podobnej situácii v roku 1995 boli japonské akcie pod tlakom smerom dole po niekoľko mesiacov aj napriek tomu, že všade inde akciové trhy prudko rástli", uvádza Garnry.	sk
2007 / Lukáš Kočišek Joj posúva Črepiny Plus do priamej konkurencie Televíznych novín Markízy Posunom popoludňajšej programovej štruktúry chce TV Joj posilniť svoje kvízy.	sk
V realite je však jedným z hlavných problémov práve nedostatok jasných, legitímnych a objektívnych kritérií, podľa ktorých môžu byť deti zapísané do špeciálnych škôl či tried.	sk
Niekedy sú to „len“ nohy do X či do O, prípadne ploché nohy, nehovoriac o „nepovšimnutých“ vrodených poškodeniach bedrového kĺbu, chrbtice alebo iných kĺbových spojení.	sk
Naopak, je to šou, ktorá napomohla vznik umeleckých diel, šou, v ktorej človek aj zviera čelia rovnakému riziku, že zomrú,“ vyjadril sa jeden zo súčasných renomovaných matadorov Serafin Marín.	sk
Máme relatívne mladý vyvážený tím, ktorý vlani na majstrovstvách sveta v Kórejskej republike ukázal obrovskú silu a získal deväť medailí, z každého kovu po tri.	sk
Masaryk sa určitou časťou pričinil, že vznikol samostatný štát ČSR, ale na tomto tak dôležitom akte mal najväčšiu zásluhu Milan Rastislav Štefánik,“ uviedol Slota.	sk
Musela som si obnovovať repertoár, veď v obciach, kde som vyučovala, som už naučila deti všetky choreografie z mojich študentských čias zo slovenského ústavu.	sk
Takmer v rovnakom čase vyhlásil vzburu v meste Valencia generál Jaime Milans del Bosch, na ulice rozmiestnil tanky, vyhlásil mimoriadny stav a prehováral zvyšných najvyšších veliteľov španielskej armády, aby sa pridali k puču.	sk
Nezaoberám sa v mojej protireakcii prípadom znásilnenia, na čo je treba sa pozerať ako na osobitnú tému podobne ako na tie vami uvádzané indikácie.	sk
Rátame s účasťou dvoch brankárov a štyroch kompletných formácií, k dispozícii by sme mali mať aj dvoch hráčov na prípadný záskok,quot povedal pre agentúru SITA Ľubomír Pokovič.	sk
Tragická poloha jeho zbojníctva a najmä pocitu, že má na to právo, sa prejavila v tom, keď arizoval antikvariát Steiner (čo už iné má arizovať spisovateľ, ak nie stánok, kde sa narába s knihami!	sk
Funguje len vtedy, ak má univerzita jasnú dlhodobú víziu, keďže v prípade každého konkurzu musí byť jasné, že po šiestich rokoch bude k dispozícii voľné profesorské miesto.	sk
Medzi prednášajúcimi sú napríklad predseda zahraničného výboru Parlamentu Maďarskej republiky Zsolt Németh, ale aj poslanci slovenského parlamentu József Berényi, László Miklós a Iván Farkas.	sk
Dopravný podnik disponuje na území Prešova trolejovým vedením s dĺžkou viac ako 30 kilometrov (km) a preprava trolejbusmi tvorí nosný systém zabezpečovania služieb pre cestujúcu verejnosť v najfrekventovanejších častiach mesta v rámci hromadnej dopravy.	sk
Spotová cena paládia atakovala v závere týždňa hranicu 470 USD za troyskú uncu, keď minulý týždeň sa uzatvárala o 25 USD nižšie a spotová cena platiny sa mierne posilnila až k úrovni 465 USD za tr. uncu.	sk
Fenomenológia sa mi, ako začiatočníkovi s Husserlom, zdala byť správnym východiskom pre takúto estetiku, a Mathauser to potvrdzuje (mám dokonca pocit, ako by k tomu už nebolo čo dodať).	sk
"Ak budeme stále tlačiť pred sebou predstavu, že zodpovedné za odpad sú mestá a obce, zásadným spôsobom problematiku odpadového hospodárstva nevyriešime," zhrnul s dôvetkom, že v Európskej komisii sa uvažuje o prenesení zodpovednosti na povinné osoby.	sk
Zatiaľ neviem, aký verdikt vyniesli odborníci, ale u poslucháčov, ktorí po skončení vstali zo sedadiel a odmenili účinkujúcich dlhotrvajúcim potleskom, obstáli oba zbory aj ich dirigent na výbornú.	sk
Zvlášť Wendy vytvárala svojské napätie medzi pôvodnými mužskými vokálmi a jej hlasom priškrtenej a spomalenej Ofélie, hoci keď vystupuje v rockových projektoch, pripomína skôr P. J. Harvey.	sk
Počet lekárov v nitrianskej nemocnici klesol od roku 2007 do roku 2009 z 258 na 220, z toho 12 lekárov je v dôchodkovom veku a 26 je na materskej dovolenke.	sk
"Myslíme si, že pozornosť kontrolných orgánov by sa mala sústrediť na nekontrolované dovozy, ktoré ohrozujú kvalitu hydinových výrobkov na tuzemskom trhu a tým ničia povesť slovenských výrobcov,“ odkázal Ponesz.	sk
Spoluautor výskumu Brendan Godley verí, že získané informácie pomôžu pri tvorbe ochranárskej stratégie. "Všetky ich trasy vedú cez územia intenzívneho rybolovu. Vďaka tomu, že ich poznáme, vieme, že do ochrany kožatiek sa musí zapojiť aspoň 11 krajín. Veľká časť ich ciest však vedie cez otvorený oceán, kde ich ochrana bude oveľa zložitejšia. Veríme však, že nakoniec sa tieto fantastické tvory podarí zachrániť pred vyhynutím," uviedol Godley.	sk
Kozmetické zmeny namiesto radikálnych rezov vo vedení mnohých rezortov svedčia o nepochopení podstaty a hĺbky problémov, či už v pôdohospodárstve, školstve, rezortoch hospodárstva, dopravy, sociálnych vecí.	sk
Dokonca bola veľmi úspešná, pretože napríklad v počtoch medzinárodných projektov, ktoré Slovensko získalo v programe Peco Copernicus sa ukázalo, že sme ich mali v prepočte na obyvateľa dvaapolkrát viac, ako by SR prislúchalo jednoduchým prepočtom.	sk
Odsun obyvateľstva na základe pôvodu ”pod hlavičkou” výmeny obyvateľstva, v dôsledku ktorej prišli postihnutí nielen o domovy a majetok, ale aj o priateľov a známych, považujú príslušníci oboch národov za jednu z najsmutnejších udalostí novodobých dejín.	sk
Okrem ubytovania by mal poskytovať aj konferenčné služby, pretože bude mať k dispozícii miestnosti až do 150 ľudí. Ďalej by mal poskytovať reštauračné a relaxačné, či parkovacie služby. Hotel by mali postaviť na Štefánikovej ulici číslo 4, teda v bezprostrednej blízkosti Prezidentského paláca a Starého mesta.	sk
Ak ste si práve kúpili notebook alebo sa ešte iba chystáte a nechcete aby po pár mesiacoch vyzeral ako kopa ošúchaného elektronického šrotu, musíte taktizovať. Nezamýšľajte sa iba nad cenou a technickými parametrami, ale všimnite si z akých materiálov je notebook vyrobený.	sk
"Mám radosť, že niektoré moje filmy vydržali veľa rokov, majú univerzálnu platnosť a oslovujú medzinárodné publikum,“ povedal Dušan Hanák po návrate z Terstu, kde si bol cenu prevziať osobne.	sk
Ešte pred dvoma rokmi vyslovovala členka Snemovne reprezentantov Nancy Pelosiová, zastupujúca ultraliberálne San Francisco, na adresu prezidenta G. W. Busha epitetá ako neschopný a nekompetentný vodca.	sk
Pred rokom a pol ponúkal predajca, spoločnosť Iuris, na predaj prvé apartmány, pričom cenu stanovili na približne 60 000 korún s DPH za štvorcový meter. Medzitým sa predaj stopol, po opätovnom rozbehnutí sa môžu sumy za štvorec meniť. S prihliadnutím na drahšie okolité projekty ako Crocus či Tri vody skôr nahor.	sk
Bola to obrovska zodpovednost voci specialistom, ktori pripravovali cely let, experimenty a velka zodpovednost voci celemu Slovensku, pretoze som tam v podstate reprezentoval cele Slovensko.	sk
Nechcem písať o tom, že sa z času na čas ľuďom podhodí účelovo ako kosť, aby sa na nej popásli bez toho, že by sa reálne niečo zmenilo.	sk
Miška chodí do škôlky vo Vrakúni prví rok a čoskoro nastúpi do základnej školy a rád by som jej doprial svoje súkromie pre jej rozvíjanie fantázie a detského sna.	sk
Andrej Sukhanov – sólista baletu ŠD Košice Jana Hriadelová – sólistka baletu ŠD Košice Divadelný ústav pripravil pre organizované školské skupiny prehliadky výstavy s odborným sprievodom.	sk
S výberom sa už nepripravujú Ján Brejčák, Tomáš Záborský a Vladislav Baláž, o ktorých neúčasti informoval tréner Glen Hanlon už po druhom zápase so Švédskom, ale aj dvojica útočníkov Rastislav Pavlikovský a Vladimír Dravecký.	sk
Verím, že aj napriek obmedzeným finančným možnostiam sa nám podarilo zabezpečiť účinkujúcich s hodnotným programom, ktorý spestrí najkrajšie sviatky v roku domácim i návštevníkom, " konštatoval Bendík.	sk
Rok po svojom založení (v roku 1977) účinkovala malatinská folklórna skupina na Podpolianskych folklórnych slávnostiach v Detve a na Podroháčskych folklórnych slávnostiach v Zuberci – Brestovej.	sk
Okrem niektorých významným plôch zelene (Horský park, Hradný vrch, les nad Mlynskou dolinou), ktorých starostlivosť zakotvuje štatút hlavného mesta SR, za mestskú zeleň prevzali zodpovednosť samosprávy.	sk
Tiež upozorňoval, že týmto rozhodnutím žalovaná zásadným spôsobom zmenila obsah osobitného právneho vzťahu žalobcu ako sudcu ku štátu, ktorý vzniká ajeho obsah je vymedzený v zmysle § 25 ods.	sk
Figeľova obrana, že on predsa „slúžil krajine“, naznačuje, že vo zvýhodnenom prístupe k riešeniu svojej bytovej otázky ani nejaký problém nevidel, ale bral ho ako prirodzený bonus politika.	sk
V kocke povedane, som totiz napisal, ze za zacapanie Fica sa jej nic nestane, no keby zacapala obraz Roma, tak si uz mozno ani neskrtne.	sk
Kalkulačka je jednoduchá a je trochu na škodu, že neponúka aj rozšírené funkcie. Naopak budík ponúka tri časy, kedy zvoní a každý alarm môže mať svoj názov a dni kedy sa má spustiť.	sk
Vo stvrtok 28. maja sa v Statnom zdravotnom ustave v Banskej Bystrici za ucasti notara uskutocnilo zrebovanie narodneho kola medzinarodnej sutaze pre odvykanie fajcenia Prestan a vyhras.	sk
Ľudskoprávne organizácie a politickí oponenti súčasnej vlády už od februára, kedy nová vláda nastúpila do úradu, žiadajú jej hovorcu Jimmyho Manyiho, aby sa za svoje dávnejšie prednesené výroky ospravedlnil.	sk
V Břeclavi hrať poprední svetoví predstavitelia progressive house – Briti Lexicon Avenue, Austrálčan Kasey Taylor, ale aj populárny Maďar žijúci v Nemecku Corvin Dalek.	sk
Určite je potrebné zamerať sa aj na rómsku populáciu, aby prechod na novú menu títo ľudia zvládli bez väčších problémov a aby sme sa vyhli aj možným nepokojom, pretože tie pri nepochopení systému euromeny reálne hrozia.	sk
Rast príjmov z tradičnej reklamy – ak sa vôbec o nejakom dá hovoriť – je slabý a výnosy z internetovej inzercie nie sú zatiaľ dosť silné na to, aby zaručili zdravú rastovú krivku.	sk
Zaujala aj herecká vložka trénera Zelenského, ktorý keď ho napomínal rozhodca za výkriky z lavičky, otcovsky si rozhodcu privinul k sebe a bol pokoj.	sk
Medzi pretekármi nebude chýbať ani bronzový medailista z minuloročných zimných olympijských hier v kanadskom Vancouveri v biatlone Pavol Hurajt, na kratšej trati by mala byť v štartovom poli aj biatlonistka Janka Gereková.	sk
Z vitazstva sa opat tesil Milan Majer, ktory vo finale zdolal Petra Pocklana a upevnil si tak celkove prve miesto, tretie miesto si vybojoval Palo Melicher.	sk
V boji proti prípadnému ohňu by mali napomôcť aj vybudované protipožiarne pásy a prieseky, protipožiarne nádrže a sprístupnené komunikácie k vodným tokom na odber vody hasičskou technikou.	sk
Rovnako bude zamestnávateľ poskytovať jeden deň pracovného voľna v mesiaci s náhradou mzdy aj zamestnancom starajúcim sa o ťažko zdravotne postihnutú osobu, pokiaľ s ňou žijú v spoločnej domácnosti.	sk
Inšpektori potom v priebehu najbližších niekoľkých týždňov zavítajú aj do Kórejskej republiky, Austrálie, Holandska a Belgicka (spoločná kandidatúra), Ruska, Anglicka, Španielska a Portugalska (spoločná kandidatúra), Spojených štátov amerických a Kataru.	sk
Rakúske médiá informovali o nahrávke zo zasadania dozornej rady ÖBB, na ktorej jej šéf Horst Pöchhacker rozpráva o lobistickej firme, ktorá má v „správnu chvíľu zavolať správnemu ministrovi“.	sk
V druhej tretine nám došla trpezlivosť, snažili sme sa o riskantné prihrávky na obrannej modrej čiare a to sa proti takému silnému tímu ako Philadelphia nevypláca.	sk
Cracker najskôr tvrdil, že pricestoval iba na pohovor v súvislosti so zamestnaním u Ericssonu, neskôr sa však na návrh svojho obhajcu a pod ťarchou dôkazov priznal k vydieraniu firmy.	sk
„PKO je pre mňa ako hudobníka, ktorý začínal v Bratislave v šesťdesiatych rokov, palác porovnateľný s Lucernou v Prahe, Royal Albert Hall v Londýne alebo s Madison Square Garden New Yorku," hovorí hudobník Peter Lipa. „Hrať tam a vypredať takýto priestor je pre domácich hudobníkov najvyššia méta."	sk
Štátne finančné aktíva sú špeciálny účet, na ktorom sa zhromažďujú výnosy zo štátneho majetku (privatizácia, dividendy), vládne pohľadávky či – čo Slovensku tak skoro nehrozí – neminuté prebytky štátneho rozpočtu.	sk
Jediné, čo môže v takomto prípade urobiť, je dať podnet na úrad štátneho dozoru, ktorý môže obchodníkovi s cennými papiermi udeliť finančnú pokutu alebo dokonca odobrať licenciu.	sk
Po skončení som hľadal aktivity v tomto smere a nakoniec som vo Švajčiarsku dostal ponuku vstúpiť do podnikania s nábytkom, po ktorom bol vo Švajčiarsku dopyt.	sk
Sudca Peter Espinoza uviedol, že jeho rozhodnutie je pevné a oscarový filmový tvorca na úteku pred zákonom by sa mal vrátiť do Kalifornie a postaviť sa pred súd.	sk
Uvádza švédsky denník Aftonbladet vo svojom komentári k 87. triumfu nórskeho biatlonistu Oleho Einara Björndalena v pretekoch, ktorých výsledky sa započítavajú do celkovej klasifikácie Svetového pohára.	sk
Niekoľko stoviek demonštrantov prerazilo kordón poriadkovej polície, ktorá ustúpila, a vnikli do areálu parlamentu, do samotnej budovy však nevtrhli a asi po 20 minútach ustúpili.	sk
Jaroslav Demian vo svojich prihovoroch pripomenuli, ake dolezite je nezabudat na principy, na ktorych stoji slovenska statnost, vazit si ich a riadit sa nimi.	sk
Americký miliardár bol pred fúziou najväčším akcionárom Chrysleru s podielom 17,8 percenta, po transakcii sa z neho stal v poradí tretí najväčší vlastník DaimlerChrysleru s podielom necelé štyri percentá.	sk
Medzi prvými duchovnými pastiermi tu pôsobil napríklad farár a neskôr superintendent, Gemerčan Daniel Glosius, ktorý sem prišiel roku 1726 a roku 1755 tu aj zomrel.	sk
Živnostník si môže zarátať do nákladov sumu na stravné lístky aj pre seba, nielen pre zamestnancov. Táto informácia zaznieva medzi debatou o tom, ako sa darí v biznise a o koľko centimetrov treba skrátiť ofinku.	sk
Maďarsko chce splniť rozpočet Maďarská vláda sa bude snažiť o prijatie takých krokov, ktoré zabránia prekročeniu výdavkov aj napriek značným rizikám v tohtoročnom štátnom rozpočte.	sk
Posledný októbrový víkend sa im na medzinárodnej nominačnej súťaži Grand Prix Slovakia, podaril dosiahnuť historický úspech, na ktorý budeme v Dolnom Kubíne pravdepodobne ešte dlho čakať.	sk
Ja niesom rasista a ani romov noodsudzujem dokonca mam medzi nimi aj kamaratov ale odsudzujem neprisposobyvych asocialov a fakt za to nemozem ze tvoria 80 percent asocialov.	sk
S laskou a uctou spominaju mama, brat, sestry s rodinami a cela smutiaca rodina Dychova hudba Zeleziarni Podbrezova dakuje za sponzorske prispevky Vladislavovi SLIVKOVI s manzelkou (z Hornej Lehoty) a Ondrejovi FODOROVI s manzelkou (z Valaskej).	sk
Napríklad priemerný muž vážiaci 70 kg má v sebe asi 17 mg rádioaktívneho izotopu draslíka 40K (polčas rozpadu je 1,26 miliardy rokov), najvýznamnejšieho zdroja vnútorného ožiarenia človeka.	sk
Na príspevok do krízového fondu si musíme požičať Slovensko by malo do nového európskeho krízového mechanizmu (ESM), ktorý má v roku 2013 nahradiť dočasný..	sk
Na stretnutí u primátora, ktorý je aj predsedom okresnej organizácie Strany maďarskej koalície (SMK) v Dunajskej Strede, Mečiar skonštatoval, že SMK je seriózny partner.	sk
Podľa poradenskej spoločnosti Ernst & Young sa celkové tržby približne z jednej miliardy dolárov v minulom roku počas najbližších štyroch rokov viac ako zdvojnásobia.	sk
Od zániku Veľkej Moravy sa vyvíjala v kontexte slovenskej národnosti vo feudálnom Uhorsku vo viacerých etnicky nezávislých jazykových formách (latinčina, čeština, nemčina), až v 19. storočí vo vlastnom jazyku.	sk
Základné vstupné na hrad v tohtoročnej sezóne bude 120 Sk namiesto doterajších 100 Sk, zľavnená tarifa 60 Sk pre deti a dôchodcov sa nezmenila.	sk
Hviezda televízneho seriálu Mad Men, ktorá sa pýši mimoriadne bujným poprsím s číslom šesť, sa počas nakrúcania svojho nového filmu I Don't Know How She Does It (Neviem, ako to robí) prechádzala po Brooklyne vo veľkom čiernom čude.	sk
Hneď od začiatku sme boli veľmi dobrá partia. Stretávali sme sa a odvtedy ma to stále drží. Neskôr prišla základná vojenská služba, kde som stretol ďalších výborných ľudí. Prišli prvé úspechy a postupne to išlo.	sk
Necudoval by som sa, keby ludia otraveni z politiky Fica, Meciara a Slotu, volili vo velkom napokon taku stranu, ktora sa najdoslednejsie vymedzi voci Ficovi.	sk
Minister financií už v decembri súhlasil, že na pokrytie celej prevádzky v roku 2011 sektoru pridá. Podmienkou však bolo šetriť na nákupoch a znížiť náklady. Oneskorenie konsolidačného plánu a zjemňujúce úpravy však spôsobili, že podniky budú ešte tento rok v mínuse. Najväčší problém je dostať do plusu správcu tratí Železnice SR, ktoré budú napriek ozdraveniu tento rok vykazovať stratu blížiacu sa k 200 miliónov eur.	sk
Návrh na takéto zmeny sa dokonca vlani v apríli dostal na rokovanie vlády. Lenže kabinet vtedy rozhodovanie odložil a dosiaľ sa k nemu nevrátil. Oficiálny dôvod je súvis novely s vtedy navrhovanými zmenami trestných kódexov. Konkurzná novela rieši aj uspokojovanie veriteľov pri ukladaní trestu prepadnutia majetku, čo je potrebné upraviť v trestnom zákone.	sk
Zverenec Tibora Tótha Lacko si odnáša 10 bodov do svetového rebríčka ATP, v ktorom figuruje na 99. priečke, a šek na 20 000 USD.	sk
„Išlo o podcenenie mediálnych výstupov. Teraz finišujeme s uzatváraním hráčskych zmlúv. Zhruba do desiatich dní zaangažujeme dve agentúry, aby napravili a úplne zrekonštruovali imidž popradského klubu v KHL.	sk
Veľa moslimských veriacich žije v absurdných štátoch, ktoré sme im nadiktovali my "vyspelý" západ ešte v rámci delenia sfér vplyvu podľa našich "západných" kritérií po I. svetovej vojne.	sk
Cieľom 3. ročníka medzinárodného kultúrneho projektu je posilnenie kultúrnej spolupráce krajín V4, podpora kultúrnych projektov v európskych regiónoch a podpora partnerstva európskych miest a krajov.	sk
Pri prepadnutiach ukradli lupiči spolu viac než 43 miliónov dolárov, väčšinu z týchto peňazí ukradli v hotovosti priamo pri priehradkách, pričom približne osem miliónov dolárov sa podarilo neskôr vypátrať.	sk
Kŕmia ich nekvalitnejšou kŕmnou zmesou, pri chladení niektorí používajú vodu (čo dáva živnú pôdu na prenos salmonely a umelo navyšuje hmotnosť kurčiat, keďže sa voda zachytáva na koži) a nie vzduch ako v topoľčianskej výrobe.	sk
"Vízový režim USA funguje na princípe reciprocity, čo znamená, že sa pokúšame prispôsobiť ho predpisom o platnosti a poplatkoch iných krajín," uvádza sa vo vyhlásení.	sk
2009 SITA/Reuters Ratingy USA a Británie nie sú podľa Moody's ohrozené Analytici medzinárodnej ratingovej agentúry nepredpokladajú, že by USA a Británia stratili rating na stupni Aaa, ale závisieť to bude od toho, ako budú financovať svoje dlhy.	sk
Podporované alebo chránené bývanie je určené tým ľuďom, ktorí napriek obmedzenia v oblasti starostlivosti o seba, ako i starostlivosti o domácnosť, chcú žiť samostatne.	sk
Nové skutočnosti sa objavili aj vo využití priestorov vedľa hypermarketu Tesco, kde pôvodne mali byť postavené objekty slúžiace na rozvoj služieb, predovšetkým obchodným a administratívnym účelom.	sk
Ľudia si tak za takmer rovnakú cenu mohli kúpiť CRT aj LCD televízory. "Klasické televízory sa predávali od 60 eur pri 14–palcových výrobkov do 100 eur za 21–palcové televízory. Za cenu 120 až 150 eur u nás spotrebitelia kúpia aj 22–palcové LCD televízory," tvrdí Vámoši.	sk
Vzhľadom na to, že na oboch trhoch sa už pokles ekonomiky a, samozrejme, očakávaný pokles dopytu prejavil, nepredpokladá sa aj napriek uverejneným slabým ekonomickým výsledkom ďalší pokles spotových cien.	sk
Vysoká výkonnosť a kapacita – videokamery HG20 a HG21 HD videokamery Canon HG20 a HG21 obsahujú nový režim nahrávania MXP, ktorý ponúka najvyšší možný tok dát vo formáte AVCHD – 24 Mbps.	sk
To pretože každý balón sprevádza na zemi auto a je dobré, keď sa šofér vie dostať až k miestu pristátia a balón potom v pohode naložiť.	sk
SRo by mal tiež podľa uznesenia, ktoré bolo na zasadnutí výboru schválené, zabezpečiť zlepšenie kvality signálu Rádia Patria na celom území SR obývanom príslušníkmi národnostných menšín.	sk
Kto mal kus pola, tak si hladel drzat kravu a uz pri tom, co sa ako trapil, tak uz co len zo tri ovce.	sk
Vzhľadom na to, že strana v koaličných rozhovoroch ustupuje z požiadaviek, sa ukazuje, že váhu v nej má dlhoročný publicista R. John, ktorý by mohol držať podnikateľské ciele na uzde.	sk
Burrows obvinenia popiera. "Mal prsty v mojich ústach, ale nemyslím si, že som ho pohrýzol," bránil sa hráč Vancouveru. "Jeden z jeho zubov sa mi dostal pod necht na ukazováku pravej ruky. V šatni sme to dezinfikovali a obviazali, teraz zoberiem ešte nejaké antibiotiká, aby som mal istotu, že všetko bude v poriadku," poznamenal útočník Bostonu.	sk
Stačí na to saláma, párky a trocha šikovnosti. Ak si pozorne preštudujete aj zloženie salámy, môže vám toto krízové prasiatko chutiť takmer ako naozajstné!	sk
Prechod krivskou prírodou absolvovali náročnejší turisti na trase dlhej takmer 20 km a prevýšením asi 700 m, rodiny s deťmi zdolali 14 km úsek dolinou Krivského potoka na Hájovňu so 400 m prevýšením.	sk
Za hlavný dôvod na legislatívne zakotvenie mediácie do slovenského práva považuje E. Rupcová to, že „súdy sú zavalené spormi, ktoré je možné vyriešiť aj inak“.	sk
Slovenský podpredseda vlády Dušan Čaplovič šéf Úradu predsedu vlády MR, minister Péter Kiss sa 5. júla doobeda stretnú v Santove (Pilisszántó) na Dni Slovákov v Maďarsku.	sk
Naša predpoveď rastu HDP vo výške 2,6 % v roku 2010 a 3,7 % v roku 2011 podtrhuje silu poľskej ekonomiky, keď eurozóna bojuje, aby unikla silnej recesii.	sk
Podľa členky predsedníctva OZ Kovo pre Banskobystrický kraj Terézie Ďuríkovej firma na odstupnom za november a december 1998 dlhuje 70 zamestnancom viac ako 2 mil. Sk.	sk
Mexickí zamestnanci Volkswagenu štrajkujú za vyššie mzdy Zamestnanci mexického závodu automobilky Volkswagen, v ktorom sa vyrába populárny model "Chrobák", vyhlásili v piatok štrajk za vyššie mzdy.	sk
V diskusii sa o.i. zaujímali o možnosti rozšírenia signálu dolnokubínskej televízie do všetkých mestských častí a tiež o rekonštrukciu cesty vedúcej cez Beňovu Lehotu na Kubínsku hoľu.	sk
No práve vďaka českým pedagógom či psychológom ako Langmeier a Matějček sa od začiatku 60. rokov začalo hovoriť o tom, že inštitucionalizované dieťa má vážne poruchy správania a je psychicky deprivované.	sk
Po tom, ako Tibor Mótyán zaspieval Otčenáš, Mlynčania odpovedali katolíckou piesňou v nádeji, že ak sa tento v poradí štvrtý kostol (predchádzajúce zhoreli) doteraz nezrútil, hádam aj mariánsku pieseň prežije.	sk
Pri optimistickom scenári vývoja možno podľa Čarnogurského očakávať naopak stabilizáciu cien. V niektorých segmentoch a v zaujímavejších lokalitách by sa pritom rast cien nehnuteľností mohol dokonca oživiť. V každom prípade bude podľa Čarnogurského tento rok aj v oblasti realitného trhu rokom kreativity, inovácií a modernizácií. "Šikovný podnikateľ môže uchmatnúť veľa príležitostí," myslí si.	sk
Ide napr. o diéty a náhrady ďalších výdavkov spojených s výkonom jeho funkcie či náhradu za ubytovanie v preukázanej výške, ak cestu vykonal v súvislosti s výkonom poslaneckej funkcie.	sk
Minuloroční neúspešní finalisti bojov o Stanleyho pohár sa v sobotu mohli spoľahnúť na výkon Briana Bouchera, ktorý v 13. min po góle slovenského obrancu Andreja Sekeru nahradil v bránke Philadelphie Sergeja Bobrovského.	sk
21 zákona o daniach z príjmov súčasťou základu dane je aj vyššie ocenenie nepeňažného vkladu do základného imania obchodnej spoločnosti alebo vkladu člena družstva podľa § 29 ods.	sk
V tejto vrave trocha zanikol návrh Európskej komisie na prísne stíhanie zločinov proti životnému prostrediu. Komisia predovšetkým chce, aby členské krajiny posudzovali ťažké poškodzovanie prírody ako zločin a trestali ho až desaťročným väzením. Radikálny krok, pretože komisia si tiež želá, aby sa v celej únii po prvýkrát zaviedli rovnaké minimálne tresty v prípade deviatich „zelených“ zločinov, ako je ilegálna preprava toxických odpadov, ohrozovanie chránených rastlinných i živočíšnych druhov či obchodovanie s látkami poškodzujúcimi ozónovú vrstvu.	sk
2008 SME Online / Zahraničie Počet obetí výbuchu plynu na Ukrajine stúpol na 27 osôb Počet obetí výbuchu plynu v juhoukrajinskom meste Jevpatorija stúpol na 27 osôb, informovala v noci nadnes agentúra DPA.	sk
Maďarskí poľnohospodárski odborníci teraz dúfajú, že po 1. máji sa v agrárnom sektore skončí s cikcakovým kurzom, lebo sektor je už riadený z Bruselu.	sk
Bavoráky svoju silu ukázali už počas ouvertúry v austrálskom Melbourne, kde za víťazným Lewisom Hamiltonom zo stajne McLaren skončil na druhom mieste Nick Heidfeld.	sk
Spoločenská zmena pre neho neznamenala sťahovanie sa do biskupskej rezidencie ani hľadanie krajčíra na ušitie sutany či precvičovanie ruky v narábaní s biskupskou berlou.	sk
Tak to by ma ani nenapadlo, že keď beriem mobil bez toho, aby bolo niečo k novým VPP uvedené na tej návratke, že si mám pozrieť na internet.	sk
To trvá dodnes," konštatuje M. Tóth s dôvetkom, že i tam, kde reštitúcia bola úspešná, katastrálnym úradom nestačia ani tri roky na vydanie listu vlastníctva.	sk
"V januári budeme mať jasno, čo sa týka záväzkov a zmlúv, a očakávame príjmy z podielových daní, čo nám pomôže, a očakávané príjmy, ktoré boli naplánované, ale tie sú zjavne neisté," tvrdí primátor.	sk
Podľa definitívne schválenej podoby zákona budú poisťovne musieť po prvý raz v roku 2009 použiť celý zisk z verejného zdravotného poistenia na úhradu zdravotných výkonov.	sk
Výborne hrajúci T. Reguly opäť viaže na seba súperových hráčov, čo využíva M. Latka k streleniu ďalšieho gólu a konečne sa prebúdza aj hľadisko, ktoré povzbudzuje našich chlapcov.	sk
V centrách sa bude plánovať práca, realizovať stratégie prijaté mestami a obcami, koordinovať projekty a aktivity, ktoré budú plniť iné subjekty (školy, zdravotnícke zariadenia, mimovládne organizácie), koordinovať asistenčné služby.	sk
Ako som už spomenul, v Szekszárde a Perkupe sa nekonali, v Budaörsi ich znemožnili nezhody v miestnej nominačnej organizácii, v Kóšpallagu a Níži nedostatočný počet kandidátov.	sk
Bankári hovoria o intenzívnejších rozhovoroch s medzinárodnými kartovými spoločnosťami, o rozhodnutiach Bruselu či o zmenách, ktoré vyvolá prichádzajúca konkurencia, o rastúcej hrozbe kartových podvodníkov.	sk
Vstupenky na akciu sú stále k dispozícii vo všetkých pobočkách spoločnosti Ticketportál na Slovensku, resp. online na www.ticketportal.sk a to až do začiatku konania akcie, teda do soboty 18.00 hodiny.	sk
Vzhľadom na citlivosť na výšku miezd a trhovú silu konkurencie z krajín s naozaj nízkymi nákladmi práce patrí výroba obuvi v tejto disciplíne k najtradičnejším hráčom.	sk
“ Musela som vyzerať ako vyplašené kura, lebo ma hneď ubezpečila, že už o mne všetko vie a že spolu vyskúšame „iba“ zmyslovú masáž, čo je akýsi úvod do tej pravej tantrickej.	sk
Po prudkom raste však často nasleduje prudký pád a ten zastihol akcie firmy práve v týchto dňoch, keď predstavitelia nVidie avizovali slabší očakávaný výsledok za tretí štvrťrok.	sk
BRATISLAVA. Slovenský úrad pre tlač a informácie posielal pred rokom 1989 hodnotenie tlače priamo na oddelenie propagandy a agitácie Ústredného výboru Komunistickej strany Slovenska. Vyplýva to z dokumentov, ktoré sú uložené v Slovenskom národnom archíve.	sk
Podľa jeho slov ak je názor, že verejnoprávne vysielanie má existovať, tak si treba položiť otázku, či verejnoprávna inštitúcia je jedinou možnosťou, ako toto vysielanie zabezpečiť.	sk
Otázka budúcnosti plynu sa tak stáva popri ťažobných limitoch jedným z kľúčových sporných bodov novej koncepcie, ktorá má byť dokončená už v tomto roku.	sk
Kmeňový hráč Besiktasu Istanbul súhlasil s dočasnom zmenou klubovej príslušnosti v rámci Süper Lig a uvoľnil tým v kádri Besiktasu miesto pre ďalšieho zahraničného futbalistu.	sk
Trochu prekvapuje, že v štábe je minimum Afroameričanov a tiež to, že okrem tisíckrát počutého sloganu o zmene, ktorej môžeme veriť, nám dobrovoľníci nepovedia takmer nič.	sk
Má vlastne šťastie,že už nežije,lebo sa pripravovalo na neho kompromitujúci a dosť ponižujúci krok a bol by vyšiel na "psích tridsiatok" spolu s ďalšími známymi členmi strany.	sk
Podľa Kováčika sa ich snažia hospitalizovať čo najkratšie, prevažne nie dlhšie ako týždeň, aby sa odlúčenie od rodiny neprejavilo na ich psychickom i zdravotnom stave.	sk
Masové modlitby pred milánskym dómom, na ktorých sa pred dvoma týždňami z dôvodu izraelskej ofenzívy v Pásme Gazy zúčastnilo okolo 5 tisíc moslimov, vyvolali v Taliansku ostré protesty.	sk
Ako neskúsený mladík som nabral aj všelijaké návyky, napríklad ten, že keď pri nahrávke režisér nezačul chybu, tak väčšinou nikto nič nepovedal a išlo sa ďalej, aby sme skôr skončili a zarobili tak viacej peňazí za menej muziky.	sk
Hodnota stavebnej produkcie v absolútnom vyjadrení v apríli v bežných cenách dosiahla 456,6 milióna eur, v marci predstavovala 362,1 milióna eur. Po zohľadnení sezónnych vplyvov bola aprílová stavebná produkcia o deväť percent vyššia ako v predchádzajúcom mesiaci. Vlani v auguste produkcia stavebných podnikov medziročne nepatrne stúpla o 0,1 percenta.	sk
Konfederácia odborových zväzov (KOZ) SR v rámci pripomienkového konania žiadala rozšíriť zoznam tovarov so zníženou sadzbou aj o ďalšie tovary a služby, ako napríklad potraviny, knihy alebo tovary a služby spojené s bývaním.	sk
V hoteli sa nachádza reštaurácia pre 124 hostí, 98 apartmánov, súčasťou je tiež najväčšia vínna pivnica vo Vysokých Tatrách či luxusné wellness kúpele s výhľadom na Štrbské pleso a panorámu Tatier.	sk
Mám takú skúsenosť, že muž neraz vlastnou vinou príde o postavenie živiteľa rodiny, učiteľa svojich detí, bojujúceho za česť, spravodlivosť a morálku v zmysle Desatora Božích prikázaní.	sk
Pod značkou Siemens Nixdorf sa po minuloročnom začlenení spoločnosti Siemens Nixdorf Informationsysteme do materského koncernu Siemens v súčasnosti predávajú už len pokladničné systémy a bankomaty.	sk
Signatári súčasne vo vyhlásení Sólyoma upozorňujú, že kým v Diakovciach volal po práve na vzdelávanie v materinskom jazyku od materských škôl až po univerzitu, čo SR dokonale plní, Slováci v Maďarsku takýmto právom nedisponujú.	sk
CHcem tu en to povedať pozri s na tvoje priezvisko a potom posmeškuj z iných""""" dobre, že už to trápne počase nefunguje som rada, že skončil a hlavne robil si posmešky z rôznych mien, ako keby on mal to jeho priezvisko krásne.	sk
Zažil po vojne vlastný omyl príklonu ku komunizmu, zažil ruské tanky a emigráciu, zažil slobodu Ameriky, a aj tak ostal až do konca presvedčený, že marxizmus nie je chybný v samotných základoch.	sk
Na založenie banky sa vyžaduje základný kapitál 680 mil. SlT (3,8 mil. ECU, takmer 150 mil. Sk) a na získanie plnej bankovej licencie je potrebné mať kapitál 4,08 mld.	sk
V stretnuti podali dobre vykony Kmet a Gal, po prichode na ihrisko Janusek a vo stvrtom a hlavne v piatom sete bol vynikajuci Vanik.	sk
Ak máte nutkanie hádať sa zakaždým, len čo položíte nákup na kuchynskú linku, asi sa onedlho nebudete mať s kým porozprávať, nieto ešte pohádať.	sk
Neskôr podobným spôsobom začínali svoje pokánie nielen verejní kajúcnici, ale aj ostatní veriaci a sypanie popola na hlavu sa stalo všeobecným symbolom rozhodnutia nastúpiť na cestu pokánia.	sk
Práve táto teoretická skupina pripravovala reformy, ktoré mal Šik možnosť presadzovať v roku 1968, keď sa na pár mesiacov (od apríla do septembra) stal podpredsedom vlády pre otázky ekonomickej reformy.	sk
Ako informoval hovorca prokuratúry Milan Filičko, obvinený, ktorý je teraz vo väzbe, pod vplyvom alkoholu vylákal do pivnice domu maloletú Nikolku B. pod zámienkou, že jej ukáže šaty.	sk
Pod prahom zvoliteľnosti do parlamentu by sa umiestnilo Hnutie za demokraciu (HZD) s 3,8% Slobodné fórum (SF) s 3,6% a Strana zelených na Slovensku so ziskom 1,6% volebných preferencií.	sk
Medzi ľuďmi s negatívnym názorom boli výrazne zastúpení aj občania maďarskej národnosti, s ponovembrovým vývojom bolo podľa HN nespokojných viac ako 40 percent z nich.	sk
Európske vlády sa rozhodli, že budú financovať umiernený islam (stavanie mešít, financovanie náboženských škôl), doplnia to kritikou takzvanej islamofóbie zameranou na vlastné obyvateľstvo a tvrdým postupom proti radikálnym islamistom na vlastnom území.	sk
"Keďže Slovensko je malá otvorená ekonomika, zahraničný dopyt zohráva pre jej rast kľúčovú úlohu a opatrenia vlády môžu len zmierniť dopady globálnej krízy," myslí si analytik ING Bank Eduard Hagara.	sk
Od 6. do 13. januára 2009 sa v Nitre stretne 19 basketbalistiek spolu s trénerkou Pokey Chatmanovou a jej reprezentačnými asistentmi Christie Sidesovou a Štefanom Svitekom.	sk
Zdena Studenková a Jozef Vajda sú priateľmi už tridsať rokov, no na rozdiel od znudených manželov poznačených tridsaťročným súžitím je ich vzťah plný humoru a adrenalínových zážitkov.	sk
V obci Kružľov stavajú vojaci piliere pre umiestnenie pontónového mosta cez potok Solotvinec, ktorý počas povodní strhol starý pontónový most a lávky pre chodcov.	sk
Japonsko výrazne zaostáva za svojimi záväzkami, podľa ktorých by malo do roku 2012 obmedziť emisie oxidu uhličitého a ďalších skleníkových plynov o 6 percent vzhľadom na úroveň z roku 1990.	sk
Prečo malo byť týchto vykrývačov práve 32 a či bude zvýhodnený ten, kto ich navrhne menej, alebo ten, kto ich navrhne viac, no s efektívnejším fungovaním, nepadlo ani slovo.	sk
Tretím špecifikom je silná prítomnosť plebejských motívov, prevzatých hlavne z pastierskej kultúry, ako aj zo života drotárov a pri tejto skupine symbolov sa treba zmieniť aj o fenoméne zbojníkov a osobe Jánošíka.	sk
Mnohí lekári majú plný úväzok napríklad ako zamestnanci v štátnej nemocnici a polovičný úväzok v súkromnom zdravotníckom zariadení, v ktorom môžu byť rovnako len ako zamestnanci.	sk
Hlavnou postavou zápasu bol Al Montoya, ktorý pri debute v bránke "ostrovanov" zneškodnil všetkých 35 streleckých pokusov hostí a pripísal si druhý shutout v kariére.	sk
V tú noc, keď sa čierny tvor s hlavou votrelca narodil, videli svedkovia na oblohe výrazné a krajne neobvyklé záblesky svetla. Preto si stále stoja za tým, že sa ich obec stala miestom nájazdu živých foriem z iných civilizácií. Miestne televízie o neuveriteľnej udalosti stále informujú a snažia sa celej záhade prísť na koreň.	sk
Podobný vývoj návštevnosti majú aj iné areály. „Táto sezóna sa začala o dva týždne skôr. Aj vďaka tomu máme mierny nárast tržieb i návštevníkov,“ uviedol marketingový manažér Parku snow na Donovaloch Miroslav Dobrota. Stredisko však už obmedzilo večerné lyžovanie a do konca sezóny už neplánuje zasnežovať zjazdovky.	sk
Aktivisti tak chcú upozorniť na "monsterproces" s 13 rakúskymi ochrancami zvierat, ktorí už vyše roka stoja pred súdom za údajné "členstvo v zločineckej organizácii" a hrozí im päťročné väzenie.	sk
Opakované voľby do CSS budú 25. apríla Opakované voľby funkcionárov Celoštátnej slovenskej samosprávy (CSS) zvolal dnes doyen najvyššieho voleného zboru Slovákov v Maďarsku Ladislav Petro na stredu 25. apríla.	sk
Potom sa čudujeme, aká je kriminalita na Slovensku, veď tu to majú aj s návodom a tí šikovnejší sa budú vystríhať chýb čo urobili predstavitelia v seriáloch, aby ich tak rýchlo neodhalil.	sk
Monkey Business nie sú kapelou pre štýlových radikálov aj napriek tomu, že pokiaľ by ľudia dokázali zahodiť za hlavu predsudky, určite by si dokázali získať aj srdcia poslucháčov, ktorých hudobný vkus sa pohybuje v úplne iných žánrových dimenziách.	sk
Zrejme práve preto si Spojené štáty každoročne tieto dve udalosti smútočne pripomínajú, a zrejme práve preto musia návštevníci na Pearl Harbor aj takmer sedemdesiat rokov po útoku rozprávať len pošepky, a predstierať trochu falošný smútok a skrúšenosť.	sk
Pri výbere špičkovej lokality sú k dispozícií len dve možnosti. Buď v pokoji, no mimo centra, alebo v strede veľkomesta so všetkými negatívami jeho ruchu. „Závisí od konkrétneho človeka, pre čo sa napokon rozhodne,“ hovorí P. Zdeňková. Jednou z možností bývania s pár susedmi je Golden Vineyard Residences na mieste bývalých vinohradov v Bratislave. Dve vily vytvoria len šesť apartmánov.	sk
Posledným bodom programu, ktorý sme pripravili pre našich hostí bola návšteva výstavy v Štátnom archíve v Šali, ktorá mapuje históriu a osudy Židov na južnom Slovensku.	sk
Koncom deväťdesiatych rokov zosadila Nokia z pozície lídra americkú firmu Motorola. Prešlo len o čosi viac ako desať rokov a ohrozené je aj prvenstvo Nokie. Nebezpečne sa priblížil juhokórejský Samsung. Firma po krokoch zvyšuje trhový podiel, v segmente telefónov bez operačného systému už Samsung Nokiu prekonal, keď vlani predal zhruba dvanásť a pol milióna takzvaných „hlúpych“ telefónov a zabral 40 percent trhu.	sk
Náklady v neverejných zariadeniach nie sú o nič nižšie, hoci klienti v nich platia vyšší mesačný poplatok, no aj tak sa nezaobídu bez dotácií.	sk
Únia kritizuje Maďarsko Európska komisia tento týždeň oznámi Maďarsku, že jeho strednodobý konvergenčný program nebude stačiť na zníženie rozpočtového deficitu do roku 2010 na úroveň, ktorá by dovolila prijatie eura.	sk
Za obdobie od uvedenia ix35 išla kvalita o ďalší stupeň hore, z čoho má vraj najviac profitovať druhá generácia modelu i30, ktorá bude debutovať na jeseň vo Frankfurte. Zlepšili sa materiály, ich povrchová úprava, vypracovanie jednotlivých detailov aj prevedenie a fungovanie výbavových prvkov.	sk
Berlín už pred vypuknutím krízy presadil ústavný zákon o vyrovnaných rozpočtoch a dostal sa tak vzhľadom na politiku tzv. fiskálnej konsolidácie do konfliktu so Spojenými štátmi v rámci fóra G20.	sk
Do toho, ako príspevok roka 2010, treba na Slovensku pripočítať zásadnú politickú zmenu na Ukrajine, ktorá vracia hranicu ruského vplyvu priamo k Užhorodu, a tiež v Maďarsku, kde Orbán začína budovanie akéhosi iného režimu..	sk
Záujem domácich i zahraničných hráčov profitovať v poslednej chvíli z vyrovnania úrokovej krivky zapríčinil, že úložky od dvoch mesiacov do jedného roka mali rovnakú cenu.	sk
Vďaka nadpriemernej úrokovej miere v minulom roku získal na úrokoch magistrát peniaze nielen na splatenie vlaňajšieho kupónu v rámci obligácií, ale čosi aj do rozpočtu mesta.	sk
Vojenské riešenie v Líbyi je tým najkrajnejším, tvrdí Galko Šéf rezortu obrany Galko a egyptský veľvyslanec Nasr sa pri dnešnom stretnutí zhodli na bezproblémových vzťahoch medzi krajinami.	sk
Každý zo špičkových politikov má svoje ľudské slabiny, ťažké bremeno z minulosti (najmä ak za starého režimu zastával vplyvné postavenie), návyky, zlozvyky a charakterové dispozície.	sk
S ruským Gazpromom stavia Eni plynovod Modrý potok s konečnou stanicou v Turecku, získali tretinový podiel v portugalskom dodávateľovi ropy a zemného plynu Galp.	sk
Je nás dvadsaťtri aj so správcom a domovníkom (sú tiež v dôchodkovom veku), asi troch som do počtu zahrnul s otáznikom, lebo človek nikdy nevie.	sk
J. Kubiš a K. Gönczová hovorili aj o kauze študentky maďarskej národnosti Hedvigy Malinovej, uviedol pre agentúru SITA šéf slovenskej diplomacie a dodal, že túto tému sám inicioval.	sk
V priebehu januara az maja tohto roka doslo k vyraznemu predzasobovaniu pacientov liekmi vo vazbe na zavedenie poplatkov a teda k vyraznemu narastu nakladov na lieky.	sk
Keďže spevácky zbor založili roku 1998 niektoré členky Klubu dôchodcov vo Viniciach, mestskej časti Jamina, bola som zvedavá, či je ešte medzi nimi niektorá zo zakladateliek.	sk
Automobilka v Trnave je technologicky najnovšou v skupine PSA Peugeot Citroën. Strategická investícia, ktorú francúzsky koncern oznámil v januári 2003, dosiahla ešte pred spustením výroby 700 miliónov eur. V júni 2006 sa rozbehla výroba modelu Peugeot 207. V prvom štvrťroku 2009 prišla na trh novinka Citroën C3 Picasso, ktorá sa vyrába výhradne na Slovensku. Momentálne automobilka zamestnáva približne 3 000 ľudí.	sk
Ešte tri dlhé monopolné roky Technický riaditeľ EUnetu Slovakia Ivan Leščák si všíma aj skutočnosť, že monopol národného telekomunikačného operátora na verejnú hlasovú službu bude na Slovensku trvať o dva roky dlhšie ako v ČR.	sk
Ani tri body za dva góly a jednu asistenciu slovenského hokejistu Petra Podhradského nestačili Dinamu Minsk v utorňajšom zápase Kontinentálnej hokejovej ligy na úspech s Amurom Chabarovsk.	sk
Od vzniku skoly, ked jej prva ucitelka, neskor riaditelka Elena Kanderova vytvorila vo svojom vlastnom dome klavirnu a akordeonovu triedu a sama sa pustila do ucenia, ubehlo uz styridsatpat rokov.	sk
Suchovej Krajske majstrovstva V dnoch 14. a 15. februara sa v Dome sportu ZP uskutocnili Majstrovstva Banskobystrickeho kraja v kolkoch vo vsetkych vekovych kategoriach, v ktorych sa bojovalo aj o postup na majstrovstva Slovenska 2004.	sk
Na maratone v Senci bol treti, v Trnave druhy, v talianskom Bolzane bol 21. Vitazstvom su korunovane jeho starty na domacich polmaratonoch a patnastkilometrovych tratiach.	sk
Domy sa budú líšiť len využitím prvého nadzemného podlažia. Zatiaľ čo tri domy umiestnené ďalej od Opletalovej ulice budú čisto bytové, zvyšné tri budú polyfunkčné. V časti obrátenej k ulici plánuje Benuga umiestniť obchody a služby, ktoré zaberú celkovú plochu 590 m2. Z druhej strany týchto polyfunkčných domov budú po dva dvojizbové byty s výmerov takmer 55 m2, pričom k nim budú patriť aj predzáhradky s rozlohou takmer 50 m2.	sk
Po vypálení chát a seníkov na Orave a Liptove sme až do konca vojny ostali na snehu a nikdy nezabudneme na poskytnutú pomoc od ľudí z oravských dedín.	sk
Len minulý týždeň mexické médiá informovali, že z mosta v meste Cuernavaca neďaleko mexickej metropoly visia štyri bezhlavé a zmrzačené telá, pričom k ich obeseniu sa prihlásil práve gang Héctora Beltrána Levyu.	sk
Mamičkin chlapček, ockova princeznička Čím to je, že my mamy neraz dovolíme viac synátorovi, kým náš drahý zase nedá dopustiť na svoju malú krásavicu?	sk
Predseda vlády hovoril o druhom pilieri spôsobom, aký mal zatiaľ slovenský čitateľ možnosť vidieť len pri čítaní prepisov z prejavov venezuelského diktátora Huga Cháveza.	sk
Tieto uspechy logicky doviedli Slovensky aeroklub, Letecku amatersku asociaciu, ZP Sport, a.s., i Zeleziarne Podbrezova a.s., ku kandidature na usporiadanie MS v zavesnom lietani v roku 2007.	sk
Tak Arcelor SSC, ako aj Haironville majú totiž obsluhovať zákazníkov koncernu po celej strednej i východnej Európe, a tak padla voľba práve na Senicu zo stredu tohto regiónu.	sk
Napriek tomu, že kapela na svetovom turné This Is Us propaguje svoj rovnomenný, v poradí siedmy štúdiový album, návštevníci Národného tenisového centra si vypočuli halvne osvedčené hity z obdobia ich najväčšej slávy.	sk
Okrem toho, dediny a mestá sa do finančných problémov väčšinou nedostávajú pre bankové úvery. Dlhujú predovšetkým obchodným partnerom. Či firmám, ktoré prevzali pohľadávky od ich veriteľov. Prípadne štátnym organizáciám.	sk
Galko minulý týždeň povedal, že dvesto slovenských vojakov by malo rozdelený ostrov opustiť, pretože misia UNFICYP je pridrahá a vojensky pre slovenskú armádu nepredstavuje nijaký prínos.	sk
Malá topánka, ktorú pred dvadsiatimi rokmi kúpil v Kórei Vladimír Weiss (45) svojmu vtedy ešte nenarodenému synovi Vladkovi (20), nemohla chýbať medzi vecami, ktoré si reprezentačný kouč zobral v batožine na ďalekú cestu do Afriky.	sk
Burzy za Atlantikom v súčasnosti ovláda jednoznačne vojnová psychológia, veď pri náznakoch zlepšenia vzťahov s Irakom sa indexy v minulom týždni dostali až do čiernych čísel.	sk
Tento majetny Jasencan, ktory sa tesne pred vypuknutim vojny vratil z USA, kde mu este zostali manzelka a syn, poskytol skupine Janosik hned od prvych hodin po jej vysadeni vsestrannu pomoc.	sk
Okrem áut a domov aj nohy, prsia, zadky, Keith Richards si dokonca svoj prostredník, ktorý tak rád ukazuje fanúšikom i novinárom, cení na 1,2 milióna eur.	sk
Ostatné služby budú realizované a ich ceny stanovené po konzultáciách s odbornými poradcami a budúcimi prevádzkovateľmi týchto vysoko sofistikovaných, ale pre život človeka 21. storočia nevyhnutných zariadení.	sk
V tendri za 3,6 miliardy korún mal byť bývalý minister výstavby Štefanov hlavným organizátorom toho, že protizákonne uspel vopred dohodnutý uchádzač, konzorcium firiem Avocat a Zamedia.	sk
Dôvera bola naštrbená podľa neho vtedy, keď tri koaličné strany navrhli, že stiahnu ako kandidátku na post generálneho prokurátora Evu Mišíkovú a podporia všetci Hrivnáka.	sk
Brazílske Rio de Janeiro je známe sambou, nádhernými plážami, karnevalom, cukrovou homoľou a tiež sochou Krista. Tá stojí na kopci Corcovado vysokom 710 metrov a rozprestiera ruky nad mestom.	sk
Máme pripravenú techniku na vyhľadávanie ľudí zasypaných v ruinách a techniku na dezinfekciu zdrojov pitnej vody," povedal pre Čas.sk Ján Culka, šéf Komplexnej centrálnej záchrannej služby v Gabčíkove.	sk
Mlacku pred vchodovymi dverami do jedneho z bytov na Ulici CSA zanechala J. S. Ako o stvrt na dve popoludni 1. aprila informovala jej susedka, J. S. nebola triezva (inak by sa urcite nespravala ako psik).	sk
Zásielku z Iránu so vzácnym obsahom ocenení dostal pred pár dňami učiteľ Ján Sajko, ktorý sa výtvarnej výchove na tejto ZŠ venuje už 20 rokov.	sk
Podľa rezortu diplomacie tým, že Kazachstan poskytne prístup k novým tranzitným trasám, významne podporí medzinárodné úsilie poraziť extrémizmus v Afganistane a zaistiť regionálnu stabilitu.	sk
Prezident Babcoke po stretnutí uviedol, že s odbormi sa dohodli vo februári na skrátenom štvordňovom pracovnom týždni a tento stav má zatiaľ trvať do konca apríla.	sk
V Krpacove boli majstrovstva Slovenska v srabble Tridsatdva nadsencov (medzi nimi osem zien) stolovej spolocenskej hry srabble cez vikend zapolilo na 7. majstrovstvach Slovenska v Krpacove.	sk
Co keby sme skusili prekonat vyskovy rozdiel 2 443 m od vlacika na vrchol za den a na chate Gouter by sme spali az cestou spat?	sk
Vysoký nadstav likvidity spôsobil pokles cien jednodňových splatností na úroveň 2,3 / 2,35 % p.a. Tento týždeň v utorňajšom repotendri budú podľa názorov dílerov ponuky bánk do aukcie približne o 5 až 10 mld.	sk
Zeleninársku výrobu treba totiž organizovať úplne inak ako pred tridsiatimi rokmi. Príklad ukazuje spoločnosť 4¤Fruit, ktorá rozširuje skleníkovú výrobu paradajok. K štvorhektárovému komplexu v Zlatnej na Ostrove pridá na konci tohto roku šesť hektárov skleníkov v Hornej Potôni.	sk
Niekoľko mesiacov trvajúca neschopnosť flámskych a valónskych politických strán dohodnúť sa po minuloročných júnových parlamentných voľbách na novej koaličnej vláde totiž viedla k dohadom, že by sa krajina mala rozdeliť.	sk
Assad sa nebude chcieť vzdať moci, bude opakovať, že krajina je vo vojne s Izraelom, tlačí na ňu aj Západ, a preto musí byť pripravená na všetko.	sk
“ Marketingová stratégia Tržby Student agency každý rok rastú o 35 percent, pričom vlani dosiahli 3,5 miliardy českých korún (hospodársky výsledkok firma nezverejňuje – pozn.	sk
EÚ, NATO a niektoré mimoeurópske štáty vyslali do oblasti vojnové lode, aby pred pirátmi uchránili zahraničné nákladné plavidlá, ako aj humanitárnu pomoc smerujúcu cez nebezpečný Adenský záliv.	sk
Pri vojenskej operácii v provincii Laghman východne od Kábulu sa im okrem toho podľa vlastných údajov podarilo zničiť dva veľké sklady so zbraňami, výbušninami a materiálom na výrobu bômb.	sk
Najlacnejší benzín v rámci EÚ tankujú Estónci Slovensko si oproti minulému týždňu polepšilo o jedno miesto v rebríčku cien benzínov v krajinách Európskej únie (EÚ), keď sa dostalo na 11. priečku.	sk
Po neuspechu na predoslom turnaji v Bravacove si to tentokrat Bravacovcania vsetko vynahradili a Jozef Radoc obsadil prve miesto, Peter Citterberg skoncil druhy, az na tretom mieste bol Peter Podhorsky z Filipova.	sk
Tretiačka Beatrix Závodová bežala spolu s krstnou mamou Agnešou Radičovou, ktorá sa na tejto akcii zúčastnila po prvý raz a veľmi sa jej páčila.	sk
Ak ide o trestný čin týrania alebo závažnejšie skutky, majú možnosť občania sa s oznámením obrátiť hneď na miestne príslušnú prokuratúru, alebo na príslušný úrad justičnej a kriminálnej polície PZ a prokuratúre dať oznámenie len na vedomie, v kópii.	sk
Veľkou snahou zatlačili hostí na ich polovicu, ale paradoxne gólu sa dočkali Dražkovce, ktorým sa podarilo poistiť si vedenie v 54. min po rýchlom protiútoku.	sk
Na druhej strane moze nalez pokrocilosti ochorenia uchranit pacienta pred niekedy uz zbytocne zatazujucim tazkym operacnym zakrokom, ktory uz pacientovi nemoze zlepsit prognozu jeho dalsieho zivota.	sk
Ministerstvo financií (MF) SR zaznamenalo v uplynulom týždni rekordný záujem investorov o ročné štátne dlhopisy sprevádzaný výrazným poklesom úrokových sadzieb o vyše dva percentné body.	sk
Môžeme sa baviť napríklad o tom, aký použijeme marketing či do akej uniformy oblečieme našich zamestnancov, ale čo sa týka potravín, je takmer nemožné zlyhať.	sk
Náš veľvyslanec v Nemecku bol u prezidenta Wulffa Témou rozhovoru nášho veľvyslanca v Nemecku Igora Slobodníka a nemeckého prezidenta Christiana Wulffa bola aj minulotýždňová nástupná návšteva ministra zahraničných vecí SR Mikuláša Dzurindu v Berlíne.	sk
Projekt sa pokúša zjednodušiť a zefektívniť obchodnú spoluprácu medzi Slovenskom a Ukrajinou, skvalitniť poskytované služby pre podnikateľov a podporiť budovanie širšej spolupráce rôznych inštitúcií a potenciálnych donorov.	sk
Mlynčanov v Blatnom čakali spolu so starostom Milanom Šarmírom nielen členovia dychovky, ale aj ich ďalší dobrý priateľ, bývalý veľvyslanec SR v Maďarsku Juraj Migaš.	sk
V priemere za rok 2008 sa zvýšili exportné ceny priemyselných výrobcov o 0,3 %, z toho ceny elektrickej energie, plynu, pary teplej vody o 34,3 % a nerastných surovín o 11 %.	sk
"Tento postup je pre mesto výhodný, pretože po prácach v teréne bude treba park aj odborne vyčistiť, korene odstrániť a terén vyrovnať," zdôvodnila Búbelová.	sk
ZIPP Bratislava, spol. s r.o., postavil v Nemecku Shopping centrum v Chemnitzi, Váhostav – SK, a.s., Žilina zase budoval spojovacie a odtokové tunely vodnej elektrárne Goldisthal či centrálu SPD v Berlíne.	sk
Platy učiteľov by mali ísť hore o dva a pol tisíc Sk Platy učiteľov sa na budúci rok zvýšia v priemere o dva a pol tisíca korún.	sk
Bol však až prekvapivo úspešný v budovaní širokých koalícii naprieč spektrom a presadzovaní kľúčových zákonov ako zákon o slobodnom prístupe k informáciám či o Ústave pamäti národa.	sk
Prípad na jar osobne riešil aj minister vnútra Daniel Lipšic. Po jeho návšteve pribudli na inkriminovanom mieste policajné kamery, ktoré monitorujú situáciu. Po ich inštalovaní čiastočne ubudli prejavy výtržností, ako aj drobné krádeže, avšak napäté susedské vzťahy naďalej pretrvávajú. Zo strany Rómov nie sú výnimočné dokonca ani vyhrážky zabitím členov rodiny Dobrovodskej.	sk
Realizačný projekt zakladania stavby má byť podľa R. Ruhiga hotový v apríli, s výstavbou by sa tak mohlo začať už tento rok. Výstavba potrvá približne tri roky, v prípade urýchlenia len dva.	sk
Príliš veľa doteraz o svojich plánoch nepovedal, no považoval za dôležité zdôrazniť, že nezávislosť národnej banky je na prvom mieste, čo však nevylučuje snahu o harmonickú spoluprácu s vládou.	sk
Skúsený Dán striedal skoro, keď sme videli, že ťažko našľapuje na ľavú nohu a spomenuli si, ako si jej priehlavok predvčerom po tréningu obkladal ľadom, dôvod sa zdá byť jasný.	sk
je strojným inžinierom a členom "Five O' Clock Orchestra", kde strieda banjo a gitaru a zároveň je aj umeleckým lídrom skupiny "Hot Jazz Spring".	sk
Kaddáfí si svoje sídlo obrnil živými štítmi Medzinárodné koaličné sily uviedli, že mieria na protivzdušnú obranu líbyjskej armády, aby si tak vynútili dodržiavanie bezletovej zóny nad Líbyou a ochránili civilistov pred útokmi vládnych síl.	sk
Pametam si ju z davnej minulosti, bola take chemlonove skarede kacatko az som sa divila ako ju mohli dat do televizie a po case sa z nej stala v celku sarmantna mlada dama.	sk
Genertel si bude uplatňovať malus v ďalšom roku aj pre aktuálnych zákazníkov, čo iné poisťovne väčšinou nevyužívajú. "Ak tak spravia, znamená to, že daný vodič im už opakovane spôsobil veľa dopravných nehôd a chcú sa ho zbaviť," dodal Imrich Fekete, riaditeľ Slovenskej kancelárie poisťovateľov. Taký vodič sa však bez problémov za porovnateľných podmienok ako pred spôsobením dopravných nehôd môže poistiť u väčšiny konkurencie.	sk
Dôvod takéhoto sebaobetovania tiež nie je známy, hoci k nemu došlo v čase podobných protestov v Tunisku, Egypte, Alžírsku, Mauritánii a ďalších miestach sveta.	sk
Je preto iróniou osudu, že práve pri tomto filme sa jeho stavy úzkosti zhoršili, nemohol spávať a zlá kombinácia predpísaných liekov sa mu napokon nechtiac stala osudnou.	sk
Ako ďalej uviedol riaditeľ Marin, činnosť inštitútu limitovali nevyhovujúce priestory, ktoré mali navyše len v prenájme. Vybudovaním priestorov účelovo projektovaných pre potreby inštitútu rozšíria portfólio činnosti a získajú nové desaťlôžkové oddelenie, ktoré tu dosiaľ nebolo, ako aj najmodernejšie pracovisko pozitrónovej emisnej tomografie. Na lôžkovom oddelení bude ústav poskytovať liečbu otvorenými žiaričmi, ktoré cielene ničia len nádorové bunky.	sk
Mikova pozícia v televízii nebola v poslednom čase (možno povedať aj rok) stabilná. Podľa neoficiálnych informácií SME za tým boli najmä jeho nie najlepšie vzťahy so šéfom CME Adrianom Sarbuom.	sk
Borokai povedal, že od januára 2003 sa budú môcť veľkoodberatelia elektriny slobodne rozhodnúť, od ktorého dodávateľa kúpia elektrinu až do výšky 50 % celkovej svojej spotreby, čo zahŕňa aj nákup energie zo zahraničia.	sk
Podla zákona považujeme za chodca účastníka cestnej premávky, ktorý sa pohybuje pešo. Chodcom je aj osoba, ktorá napríklad tlačí bicykel, motocykel, detský kočík, vozík pre osoby so zdravotným postihnutím, ručný vozík do šírky 600 mm. Čo je však dôležité uvedomiť si, korčuliar, skejtbordista alebo človek na podobnom športovom vybavení sa považuje tiež za chodca a musí sa riadiť pravidlami pre chodcov.	sk
Pri konfliktoch medzi súperiacimi mexickými kartelmi a tisíckami vojakov a policajtov, ktorí boli nasadení na zásahy proti nim, bolo od začiatku tohto roka zabitých už približne 1700 ľudí.	sk
Do nového roka vstúpil trh s druhým najvyšším týždenným prílevom peňazí v histórii. Vysokú hodnotu, 1,1 mld. Sk, dosiahol vďaka klientovi Tatra Asset Managementu (TAM), ktorý kúpil podiely peňažného dividendového fondu. Ten je určený pre inštitucionálnych investorov a pritieklo doň 331 mil. Sk. Nad jednu miliardu vystúpili čisté predaje zatiaľ trikrát. Hitom boli fondy koncom roka 2002 – pre zmeny v daňovej legislatíve. Podielnici si investovaním zabezpečili daňové úľavy. Vlani bol za prekročením miliardovej hranice tiež TAM a jeho inštitucionálni klienti.	sk
5/17 Fotografie zverejnené na tejto stránke nesmú byť bez súhlasu Televízie Markíza použité na inej webstránke a ani na iné účely, ako na propagáciu danej relácie.	sk
Pred troma rokmi Profesiu prevzal britský Daily Mail and General Trust, do ktorého skupiny dnes patrí aj časopis Avízo, denník Pravda a portál Autovia.sk. Podľa D. Jakuša takisto nie je dôležité, či bolo výhodné Profesiu predať.	sk
Vyššie uvedené je môj názor občana, vášho fanúšika sudcovského talára a pozície, ktorú ako občania zastávate, a bude mi cťou sa s vami zapojiť do diskusie ako ďalej v justícii.	sk
Navyše tým, že sú nadnárodné, sa pre mnohých výrobcov otvára šanca rastúca blížiacim sa vstupom Slovenska do EÚ dostať sa aj na pulty susedných krajín.	sk
Za chodu bola postupne odstavovaná stará, tridsaťročná kyslikáreň, ktorej kapacita nestačila novým požiadavkám a 26. marca 1993 bolo dané do skúšobnej prevádzky nové zariadenie na výrobu kyslíka a dusíka.	sk
Kančeliho blízky priateľ Vladimír Godár v jednom zo svojich textov spomína, ako skladateľ po úspechu 6. symfónie na Varšavskej jeseni v roku 1986 povedal, že hudba má byť rozhovorom s Bohom.	sk
"Považujeme za dôležité, aby si všetky národy Strednej Európy uvedomili, že sme na seba odkázaní a spoluprácou zájdeme všetci omnoho ďalej ako napätými vzťahmi," zdôrazňuje sa ďalej v stanovisku, ktoré agentúre SITA poskytla hovorkyňa SMK Eva Dunajská.	sk
Podľa tento týždeň zverejnených výsledkov prieskumu verejnej mienky, ktorý uskutočnil inštitút americkej vlády, chce polovica Pakistancov voliť Bhuttovej stranu a 22 percent chce podporiť ďalšie opozičné strany.	sk
Podľa dnes publikovaných informácií chce americký Ford na východnom Slovensku postaviť veľkú továreň, pričom plánovaná investícia by sa mala približovať významu investície PSA Peugeot Citroën v Trnave či Kia v Žiline.	sk
Bol to jeho prvý súťažný ročník v ruskej Kontinentálnej hokejovej lige (KHL), vo farbách Lokomotivu Jaroslavľ sa dostal až do finále Západnej konferencie, kde jeho tím vypadol s Atlantom Mytišči.	sk
Prešov uvažuje o predaji priemyselného parku IPZ Peniaze na park stále blokuje SARIO, Prešov musí platiť daň z nehnuteľnosti susednému Záborskému a prevádzka mestskej akciovej spoločnosti IPZ tiež niečo stojí.	sk
Volali ho hrať do filmu 300, aby čo najlepšie zapadol medzi hercov, ale jeho hendikepom bolo, že nevedel dobre po anglicky, tak sa rozhodol zostať pri hokeji.	sk
Množiace sa prípady etnickej neznášanlivosti zo strany srbskej väčšiny podnietili maďarské vedenie „vyniesť“ otázku na pôdu Európskej únie a Rady Európy, čo vyvolalo nevôľu Belehradu.	sk
Podľa riaditeľa pre stratégiu Stanislava Drgoňu ZSNP v minulom roku dotvoril opravné položky za 900 miliónov korún, v tomto roku by malo pribudnúť ďalších 90 mil. Sk.	sk
Ferenc Bajzáth pozval všetkých veriacich na Národnostný deň, ktorý sa bude konať v dňoch 16. až 22. septembra v rámci mestských misijných dní v Kostole sv.	sk
V rámci seminára predstavila riaditeľka Spoločenských domov na Békešskej ceste Kristína Ďuchová dvojjazyčnú Pamätnicu k 370. výročiu vydania Tranoscia a jej autora Bertalana Bertóka.	sk
Koalícia je aj napriek pripomienkam presvedčená, že nový cestný zákon v parlamente prejde v pôvodnej podobe a prísnejšie pravidlá pre vodičov budú platiť už od októbra.	sk
Predam S 125 GLS, cervena, po GO karoserie, nove capy, LPG, STK 7/2007, najazdenych 128 000 km, 100 % stav, treba vidiet, cena 29 000 Sk.	sk
Niektoré syry ako ementál sa roztekajú, čo je vhodné napríklad na prípravu švajčiarskeho fondue, u niektorých oceňujeme, že sa dobre rozotierajú a ľahko mäknú.	sk
Skupina Vencorp plánuje prostredníctvom spoločnosti Venture Partners, a.s., naštartovať koncom budúceho roka výstavbu hotela s apartmánmi v Starom Smokovci. Projekt pod názvom Design House ráta so 68 ubytovacími kapacitami, v prípade potreby s ďalšími 34 prístelkami. Stavba má vzniknúť na chránenom území Tatranského národného parku na okraji intravilánu Starého Smokovca.	sk
Na Slovensku si za hlavný symbol starej histórie zvolil dva a pol tisícročia starý motív cválajúceho koňa s pekným postrojom z keltskej mince spišského typu, ktorú razili nositelia púchovskej kultúry, predpokladaní keltskí Kotíni.	sk
Podľa obžaloby mala poškodeného zo Spišskej Novej Vsi uniesť skupina páchateľov a následne ho previezť do garáže rodinného domu Róberta Holuba vo Vajkovciach, kde ho bili.	sk
Pri tejto významnej príležitosti pozdravili príbuzní, známi, členovia evanjelického zboru v Malom Kereši Jána Kutiho a Máriu B. Kovácsovú, ktorí vychovali dve deti a tešia sa štyrom vnukom a jednému pravnukovi.	sk
Zverenci trénera Kennyho Dalglisha nedokázali vo štvrtkovej odvete na Anfield Road zmazať jednogólové manko z prvého duelu a bezgólová remíza pre nich znamenala stop.	sk
Slovenský ľud tento prichádza k tebe v tento deň, tak aké aj prichádzal v dobrých i zlých časoch na tejto zemi a chce sa Ti poďakovať.	sk
Ale ukázalo sa, že bankám a firmám, ktoré sa ocitli v útlme bez vlastného pričinenia, možno pomáhať prečkať zlé časy zo štátnych peňazí, pokiaľ sa tak deje transparentným a rozumným spôsobom.	sk
Podľa vzoru spoločnosti Air France budú vznikať plány na rozpredaj malých podielov v spoločnostiach France Telecom, Gaz de France a dokonca aj Electricité de France.	sk
Kuo bol obvinený z vytvorenia nelegálnej skupiny, získavania členov a zverejňovania článkov s cieľom "zvrhnúť socialistický systém v mene pomoci slabým", uviedol jeho právny zástupca.	sk
Ukazovateľ „stav na účte“ je najdôležitejšie kritérium rozhodovania stavebných sporiteľov, ktorí v bonusovom modeli v konečnom dôsledku získajú o 2 010 korún menej v PSS a až o 2 671 korún menej vo Wüstenrote.	sk
Vozidlo sa predáva v štyroch stupňoch výbavy X, SX, Exclusive a VTS, pričom ani v základnom nechýba posilňovač riadenia, airbag vodiča, imobilizér, centrálne zamykanie a tónované sklá.	sk
V opačnom prípade zasa môže nastať situácia, že sa koruna bude zhodnocovať prirýchlo, čo by podľa ekonómov odradilo časť záujemcov o slovenské výrobky, oslabilo export a rast hrubého domáceho produktu.	sk
Hrušovský, ktorý je momentálne na oficiálnej návšteve USA, v rozhovore pre TASR pripomenul, že osobne mal možnosť stretnúť sa s nemeckým kardinálom Josephom Ratzingerom, dnes už pápežom Benediktom XVI.	sk
Príkladom snahy dosiahnuť rovnosť za každú cenu je návrh smernice EÚ, ktorá nariaďuje, ako sa má do praxe premietnuť politika rovnakého zaobchádzania medzi ženami a mužmi.	sk
Odhadnúť, aké šance majú veritelia na vrátenie svojich vkladov, sa dá na základe informácií, ktoré v rozhovore pre TREND poskytli na jar 2002 jej štatutári a spolumajitelia Peter Ďurica a František Vargovčák.	sk
V prvom prípade ide len o dodávku a montáž vonkajších stien, stropov a strechy, pričom sú v stenách zabudované vodiče a škatule rozvodu elektroinštalácie.	sk
Mimoriadnu pozornosť budili voľby v etnicky zmiešanej autonómnej provincii Vojvodina, kde aj vďaka systematickému podnecovaniu nenávisti zo strany radikálov pribúdajú útoky proti nesrbským menšinám, vrátane slovenskej.	sk
Americkí aktivisti chcú bojovať za mier globálnym orgazmom Svojráznym spôsobom chcú bojovať za mier dvaja americkí aktivisti, ktorí sa rozhodli 22. decembra demonštrovať globálnym sexom.	sk
To zasa vinárski snobi vymysleli ďalší rituál, ktorý nemá v praxi normálneho smrteľníka žiadny zmysel, len aby sa urobili zaujímavejší, preto pijú víno z vázy.	sk
Garancie vo všetkých troch fondoch zaviedla minulá vláda, keďže v čase krízy trhy padali. Po novom sa počet fondov rozšíri na štyri, ale garancie zostanú len v jednom. Zmeny navrhol minister práce Jozef Mihál (SaS), aby dôchodkové správcovské spoločnosti odvážnejšie investovali aj do akcií, čo môže viesť k väčším ziskom, ale je tu aj riziko strát.	sk
Pána Palatu považujem za kvalitného novinára a reportéra, pravidelne si kupujem Lidové noviny a viem, že jeho článok v novinách je zárukou správneho názoru a kvalitnej reportáže.	sk
A tak to bolo aj za sociku, kedy som este ako veterinar pracovala na vidieku a casto aj s Romami (aj ked som Bratislavcanka).	sk
Podľa nej nejde o to, že "teraz je ešte december, tak budem každý večer sedieť v krčme, a potom od nového roka už nie".	sk
Ak by socialisti naozaj zvíťazili, tak by sa v Maďarsku prvýkrát stalo od pádu komunistov, že tá istá strana bude druhýkrát za sebou pri moci.	sk
Zo strany týchto organizácií nie je žiadna dohoda možná a preto by som bola rada ak by ste príspevok aj uverejnili, aby sa hovorila pravda a nielen písali zavádzajúce informácie.	sk
Špekulácie o chystanej fúzii producentov piva Prazdroj a Radegast sa po prvý raz objavili v septembri 1997 s tým, že za akciou stojí Investičná a poštová banka, respektíve jej budúci strategický partner japonská finančná spoločnosť Nomura.	sk
K únosu sa zatiaľ nikto neprihlásil, podľa Farahího za ním však jednoznačne stojí militantné hnutie Taliban, ktoré ovládalo krajinu až do zásahu medzinárodných síl vedených Spojenými štátmi v roku 2001.	sk
Vo Vajnoroch vylúpili banku Podľa popisu polície je páchateľom muž vo veku asi 30 rokov, vysoký okolo 180 centimetrov. Oblečenú mal zelenú maskáčovú bundu s kapucňou, na ktorej bola kožušina, čierne nohavice s fajkou a biele tenisky.	sk
Nokia 6233 je určená pre siete tretej generácie a je jednoznačne najmenší 3G telefón, aký sme tento rok držali v ruke. Je dokonca o čosi menšia ako predchodca, 6230i, no na váhe jej pribudlo až 11 gramov. Telefón má oblý tvar, ktorý dopĺňajú ostré línie displeja a klávesnice. Napriek tomu, že patrí k menším, výborne sa drží v ruke, dokonca lepšie ako Nokia 6230i.	sk
V prvej fáze by malo ísť o vyše 200 zamestnancov, predovšetkým v profesiách ako obsluha lisu, strojný zámočník, zoraďovač strojov, elektromechanik, technológ, kvalitár, externý logistik.	sk
Španiel Nadal prvýkrát víťazom Australian Open Najlepší súčasný svetový tenista Španiel Rafael Nadal sa stal po prvý raz v kariére víťazom Australian Open v Melbourne.	sk
Chlapec prežil šesť hodín na hladine Mŕtveho mora Osemročný izraelský chlapec prežil šesť hodín na hladine Mŕtveho mora, potom ako sa stratil svojej rodine.	sk
" V ľudovom prostredí sa najväčší význam pri príprave koláčov prikladal pri príležitosti významných rodinných alebo kalendárnych sviatkov, v rámci ktorých zohrávali aj obradovú funkciu.	sk
Angličan Kim Philby, ktorý v roku 1963 po dlhom období práce pre Sovietsky zväz do svojej vysnívanej krajiny aj utiekol, má odteraz pamätnú tabuľu v Moskve.	sk
Je pritom zaujimava autorova schopnost ozivenia starych archivnych listin, kde sice pozna dane zavery, no hlada svojske riesenia ich interpretacie vo vyjadreni situacii a reakcii hrdinov.	sk
Hoci ostatné dva roky priniesli po trojročnej prestávke znova dvojcifernú dynamiku tržieb (12,6 % a vlani 16,2 %), prevádzková marža sa po troch rokoch oslabovania ocitla na najnižšej úrovni od roku 2002 (14,8 %).	sk
Charakter 3,6 metra dlhého nového modelu Picanto sa zmenil z „milého“ a „priateľského“ na dospelý a atraktívny, ktorého cieľom je lákať pohľady vďaka atraktívnym sexy proporciám a dynamickému dizajnovému štýlu.	sk
Inšpektor Japp zo Scotland Yardu bol poverený prípad zmiznutého prominenta urgentne riešiť a jeho priateľ Poirot sa s ním s ohromnou vášňou stavil o päť libier, že dokáže túto záhadu vyriešiť bez toho, aby opustil svoj byt.	sk
No bohužiaľ táto poisťovňa neviem akým spôsobom dokázala dostať mňa na arbitrážny súd, bez toho aby som to vedela, nehovoriac o tom, že v rozhodnutí z Arbitrážneho súdu bola "akože kópia" upomienky.	sk
Objednávky priemyslu SR v marci v rámci EÚ medzi najvyššími Priemyselné objednávky na Slovensku v marci medziročne rástli štvrtým najrýchlejším tempom v rámci Európskej únie.	sk
Bola lajdácka, jednu vrásku špatilo Branisko, druhú kúpení poslanci, pod bradou jej visel odporný tuk provízií, a celá držala na nedodržaní slova, ale čosi bolo iné.	sk
Investície treba splatiť "Boli sme nútení nenechať tu kameň na kameni, investovať rýchlo a na výkonoch sa to odzrkadľovalo len pomaly," vysvetľuje I. Gajdoš.	sk
V tohoročnom rozpočte župnej slovenskej samosprávy najväčšiu položku tvoria podpory určené na slovenské podujatia v župe a na usporiadanie župného národnostného dňa, ktorý bude v septembri.	sk
Splnomocnenec pre Schengen ďalej pripomenul, že pripravuje sa aj novela novely colného zákona, ktorá podľa občanov diskriminovala obyvateľov prihraničného pásma. Zmeniť by sa to malo poslaneckým návrhom zákona do konca roka. Štátny tajomník ďalej informoval, že v štádiu riešenia je aj malý pohraničný styk s Ukrajinou v okruhu 50 kilometrov od hranice, ktorého zásady ešte musí schváliť Európska únia.	sk
Ťaží nielen zo svojho atraktívneho umiestnenia pod Bratislavským hradom, ale aj z príslušnosti k svetoznámej, nie však prehnane drahej siete, čo vyhovuje najmä mladým cestovateľom.	sk
Organizátori 18. ročníka prehliadky neobišli ani futbal, i počas festivalu bude totiž 32 reprezentácií bojovať v Afrike o titul majstra sveta v tomto športe.	sk
Darí sa aj preferenčným akciám Volkswagenu. V minulom roku zosilneli o viac ako štyri pätiny a v tomto roku si polepšili už o 18 percent na 139 eur za kus. To je v porovnaní s frankfurtským indexom DAX, ktorého sú súčasťou, štvornásobne lepší výkon od začiatku roka.	sk
Ja teda neviem, ako by som sa mal pripraviť na koniec sveta, či by som sa mal pobaliť, alebo by som mal niekomu niečo odkázať, ale načo, veď koniec sveta platí pre všetkých, takže všetci sme na to celkom rovnako, nikto nezostane mimo.	sk
Sovietom išlo o veľa Témou sympózia v knižnici na Univerzite v Texase boli úlohy spravodajských služieb a lekcie, z ktorých sa CIA počas invázie poučila.	sk
Pýtali sa, prečo Fico odvoláva Štefanova až po roku a pol, keď dôvody na jeho odvolanie a spoluúčasť na nástenkovom tendri boli známe už pri jeho menovaní.	sk
Dodal, že on by "skôr bol za to, že by také podobné tabule mnohí z nás si nosili niekde pri srdci, pretože bohužiaľ mnohí zabúdajú".	sk
Mali by si priznať, že pokiaľ bol voči nim uplatňovaný princíp kolektívnej viny, bol to dôsledok ich kolektívnej stratégie uplatňovania vlastného vplyvu k cudzím vládam na úkor pôvodného obyvateľstva.	sk
Miestny klub dôchodcov zaspieval kyticu slovenských a maďarských ľudových piesní a tanečný súbor Zornica predstavil tradičnú slovenskú jačiansku svadbu, s ktorou vystúpil na súťažnej prehliadke ZSM Slovenský škovránok v Pálháze v roku 2006.	sk
Vláde v Budapešti stačilo uvoľniť peniaze a presunúť právomoci na samotných Slovákov, tí sa v boji o moc už rozhádali a škodia si sami.	sk
"Vzhľadom na to, že momentálne nemôžeme zaručiť náhradné termíny koncertov, budú peniaze za zakúpené vstupenky vrátené v predajných miestach, kde si icvh záujemcovia zakúpili," uviedla Dana Skalová zo zastupujúcej umeleckej agentúry.	sk
Podľa Amnesty International ich v barmských väzniciach sedí okolo 2 000. AI tvrdí, že jej prepustením sa končí nespravodlivé väznenia Su Ťij, ktoré ilegálne predlžovali.	sk
Až v rokoch 1997 a 1998 sa počet návštevníkov krajiny obdarenej prírodnými krásami opäť vyšplhal nad úroveň päť miliónov a počet prenocovaní prevýšil 30 miliónov.	sk
Gašparovič Schmittovi počas tlačovej besedy navrhol, aby pokračovali v tradícii návštev prezidentov SR a MR na univerzitách, ktorá sa začala za čias Schmittovho predchodcu Lászlóa Solyóma.	sk
Bol spoluautorom a editorom publikácie Bratislava/nahlas, ako aj kníh Stratégia trvalo udržateľného rozvoja vo vybraných regiónoch, Ohrozená planéta, Šok z prosperity, Čítanka z globálnej problematiky či Ponovembrové Slovensko.	sk
Najma v poolitike sa najdu temy, ktorych obsah sa prieci zdravemu rozumu a chvalabohu za to, ze existuje niekto ako pan Lasica, kto ich dokaze pomenovat, popisat a vyzdvihnut ich nezmyselnost tym svojim jedinecnym sposobom.	sk
Tie rezervacie by som bral aj na Slovensku, ved to nie je mozne ako nam svinia a nicia tie cierne huby vsetko co my zabezpecime.	sk
"To si nevieš predstaviť, čo on s tými dievčatami robí," hovorí žena, pričom tvrdí, že "za jeden večer sa tam dá zarobiť aj 5 000 eur".	sk
Banka vyčíslila, že finančná kríza mala na jej hospodárenie negatívny vplyv vo výške 5,87 miliardy eur. V tejto sume je zahrnutých aj 3,14 miliardy eur, ktoré Dexia stratila prostredníctvom svojej dcérskej spoločnosti Financial Security Assurance. Tá ručila za dlhopisy v USA. Túto spoločnosť sa Dexia rozhodla odpredať.	sk
Právnické a medicínske profesie – notári, farmaceuti, ale aj účtovníci, menej už architekti a stavební inžinieri, a ešte menej ekonómovia a novinári, sú podľa Európskej komisie (EK) príliš regulované.	sk
To umožnilo, aby bolo vzácne Porsche 904 Carrera GTS z roku 1964 prebrané z dlhého spánku a opäť roztočilo svoj štvorvalcový boxer s výkonom 148 kW (201 k).	sk
Nadchádzajúca sezóna vyvrcholí 27. novembra v Brazílii. Ak ale nakoniec VC Bahrajnu úplne vypadne z kalendára F1, bude seriál MS pozostávať namiesto z 20 iba z 19 podujatí.	sk
Toto mesto má stovky ďalších lákadiel pre turistov, je s celou Európou pospájané množstvom hospodárskych, kultúrnych, spoločenských a historických vzťahov, je dobre dostupné pozemnými, vodnými i leteckými komunikáciami a povestné kvalitnými službami.	sk
Treba vyzdvihnúť, že ako neúnavný bojovník proti odnárodňovacím akciám Karola Zaya stál za požiadavkami štúrovcov, podporoval vznik spolku Tatrín, Štúrovu žiadosť o vydávanie novín a všetky petičné akcie.	sk
“ ironicky komentovala Heidi šialenstvo Američaniek, kde mnohé z nich si ešte pred 30. rokom života nechajú kožu v tvári vyťahovať či umrtviť botoxom.	sk
Madonna s rekordnou zmluvou na 120 miliónov dolárov Spevácka popová diva Madonna v utorok oznámila, že uzavrela rekordnú zmluvu s koncertnou promotérskou spoločnosťou Live Nation, vďaka ktorej zarobí za 10 rokov 120 miliónov dolárov.	sk
Novela zároveň mení systém daňového zvýhodňovania zmesi minerálneho oleja (motorového benzínu a nafty) s biogénnou. Daňovo zvýhodnené sú už len tie zmesi minerálnych olejov, ktoré obsahujú minimum biogénnej látky stanovené na daný kalendárny rok.	sk
V tomto prípade má polícia priznanie muža, ktorý navádzal rómskych voličov, aby volili konkrétnych kandidátov s tým, že im prisľúbil v prípade víťazstva daného kandidáta pomoc pri budovaní vodovodu či elektrických prípojok.	sk
Tradične opatrní Japonci prišli do regiónu až neskôr, sprvoti len Suzuki do Maďarska, avšak jej investičné plány robia z ostrihomského závodu silnú regionálnu fabriku.	sk
Druhé, čo na rozsudku zarazí, sú právne argumenty, podľa ktorých je kríž v rozpore s Dohovorom o ľudských právach, konkrétne v rozpore s dvomi článkami.	sk
Vedúci oddelenia stratégie a perspektívy SE Jozef Ursíni sa napriek tomu domnieva, že ak majú "ústredné orgány o niečom rozhodnúť, musia vedieť o všetkých dôsledkoch".	sk
Ba čo viac, samotný euroval môže vyvolať v dôsledku zvyšovania morálneho hazardu nezamýšľané problémy, ktoré si v blízkej budúcnosti opäť vynútia plátanie celého systému.	sk
Hoci telefón dokáže prehrávať MP3 skladby, nie je použiteľný ako hudobný prehrávač. Je to preto, lebo nemá dostatočne veľkú pamäť. Kto si však chce vypočuť hudbu, môže si naladiť rádio vďaka vstavanému FM tuneru.	sk
Charakter kuchynskej galantérie z pred viac ako polstoročia ďalej dokresľujú košíky, poličky a zaujímavé sú tiež kolekcie vešiakov, podložiek pod horúce hrnce a žehličky s rôznou ornamentálnou výzdobou.	sk
Keď bola tradícia Anderlovcov po komunistickom ideologickom zásahu v 50. rokoch prerušená, Anton Anderle ochraňoval a zveľaďoval tradičné hry, bábky, rekvizity a celý fundus svojho otca Bohuslava.	sk
Pomôže vám zbaviť sa tuku nielen na bruchu, ale aj na brade, mužských prsiach, pažiach, vonkajších a vnútorných stehnách, bokoch, kolenách, lýtkach či na chrbte.	sk
Známy hudobník Oliver Sadovský, ktorý stál takmer tri roky po boku populárnej speváčky Jany Kirschnerovej, má v súčasnosti novú a vôbec nie menej atraktívnu priateľku.	sk
Každý z nich prispieva vo svojom voľnom čase bez nároku na akýkoľvek honorár k skvalitneniu života vo svojom okolí, stará sa o zdravotne či mentálne postihnutých, pomáha pri vybavovaní dokumentov, hľadaní zamestnania či ubytovania.	sk
Vrtuľník aj s celou posádkou, ktorá pracuje pod záštitou Organizácie Spojených národov (OSN), pristál v meste Nyala na západe Sudánu, uvádza stanovisko ruskej spoločnosti UTair.	sk
Bývalý funkcionár SFZ Vladimír W. dostal vyše trojročný trest Bývalý vysoký futbalový funkcionár Vladimír W. dostal tri roky a štyri mesiace nepodmienečne v prvej nápravnovýchovnej skupine a peňažný trest 2000 eur.	sk
V ramci oslav sestdesiateho vyrocia Slovenskeho narodneho povstania bol 28. augusta v Brezne odstartovany 21 kilometrovy maraton, ktoreho sa zucastnili aj clenovia Atletickeho oddielu ZP.	sk
Aby skrátka pochopila, že hoci sa vydá za Onura, bude len jeho manželkou, ale nie spolumajiteľkou jeho imania – a že jej syn Kaan (Efe Çinar) má na prípadné dedičstvo alebo hoc i Onurovo priezvisko tiež radšej rýchlo zabudnúť!	sk
V čase spustenia výroby a po nábehu na nominálne objemy, ktorý je plánovaný v priebehu roka 2012, sa týmto vytvorí okolo 700 nových pracovných pozícií.	sk
Tento model sa postupne menil, navyše školská reforma na začiatku päťdesiatych rokov 20. storočia zaviedla množstvo seminárov, prednášok, stovky skúšok a veľmi úzku špecializáciu.	sk
Okrem umiestnenia niekoľkých stálych sôch, ktoré sú dnes vďačnými objektami najmä zahraničných turistov (prím hrá v tomto smere Čumil), diela umelcov viacerých krajín pravidelne dotvárajú kolorit mesta "aspoň" v letných mesiacoch.	sk
Základom mojej dišputy s čitateľom by asi bolo, aby každý z nás bol sám sebou a nepokúšal sa hľadať budúcnosť z čias, ktoré sú už dávno minulosťou.	sk
Prerušený šesťdňový rast Britské popredné blue chips rozšírili v pondelok svoje prírastky, pričom v telekomunikačnom sektore dominovali hlavne akcie Vodafone napriek oslabeniu na amerických trhoch.	sk
A neprezradili sme milej panej, že takých domov, čo ich v Nancy majú päťdesiat, máme v Prahe niekoľko tisíc, ak nie desiatok tisícov, a aj v Bratislave by sa ich určite našlo viac.	sk
"Nie sme s tým celkom spokojní, pretože k odsúhlaseniu pevnej ceny došlo dosť neskoro a množstvo zmlúv bolo podpísaných za nerentabilnú cenu," dodáva J. Rehora.	sk
Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Späť na začiatok článku Diskusia (2 reakcie ) Radsej navigacia 26.10.	sk
Člen Merkelovej konzervatívnej Kresťansko demokratickej únie Marco Wanderwitz uviedol, že Atény sa musia samé usilovať získať okrem finančnej pomoci EÚ prostriedky, ktoré Grécku pomôžu dostať sa z krízy.	sk
Byt si dokončil vo vlastnej réžii. Dôvodom bolo, že základné vnútorné vybavenie, ktoré bolo v cene, bolo pomerne skromné, termíny dokončenia dlhé a diskutabilné a navyše ušetril na DPH, keďže pri platbe až po dokončení v tomto roku by zaplatil na zvýšenej DPH asi 1500 eur naviac.	sk
Pohol ma k tomu vývoj udalostí od momentu, keď sme si podali žiadosť o náhradné rodičovstvo až po chvíľu, keď sme si dieťa priniesli domov.	sk
Jeho kolega z OKS Peter Osuský zdôraznil, že reforma je potrebná. "Diskusia môže byť o tom, aká presne do detailov by táto reforma mala byť, čomu by sa mala vyhnúť," uviedol.	sk
Je to ozajstná skúška ohňom, navyše bude to po dni voľna, kedy sa človek trochu pomalšie rozbieha a možno je aj trošku menej koncentrovaný," uzavrel Ivan Jakeš.	sk
O regulačný lov medveďov vedú poľovníci a ochrancovia prírody dlhoročné spory. Podľa aktivistov nie sú šelmy premnožené, a preto sa nemusia strieľať. Problémy, ktoré niektoré jedince spôsobujú včelárom či poľnohospodárom, sa podľa nich dajú riešiť napríklad elektrickým oplotením. Rozdielne sú aj odhady počtu týchto zvierat na Slovensku. Zatiaľ čo niektorí poľovníci udávajú počty až 1000 kusov, ochrancovia prírody tvrdia, že medveďov nie je viac ako 400.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Marián Benka Výskumné ústavy privykli skromnosti Už netreba vymýšľať vymyslené, výskumníci sa teraz učia žiť vo svete firiem.	sk
Dôležitú úlohu zohrá tiež ochota členov eurozóny pripojiť sa k rámcovej zmluve, ktorá predpokladá, že za svoje podiely na celkovej garancii budú ručiť do výšky 120 percent z hodnoty podielu.	sk
V neoficiálnej výsledkovej listine figuruje Norbert Holík s navádzačom Ľubošom Bošeľom na piatej priečke, Radomír Dudáš s Marošom Hudíkom sú hneď za nimi šiesti, Miroslav Haraus s Martinom Makovníkom uzatvárajú elitnú osmičku.	sk
V roku 2008 realizovala UPC v Košiciach aj rekonštrukciu vlastných sietí, pričom práve toto bola príležitosť na zakopanie káblov do zeme, ale neurobili tak.	sk
Keď sa však doba vrátila do normálu, domy na námestiach sa stali dobrými adresami a „sociálne slabí“, medzi ktorých sa aj v Česku drvivá väčšina Rómov počíta, sa z nich museli odsťahovať.	sk
Aby autori vodičovi uľahčili výhľad pri jazde mestom a manévrovanie na parkovisku, vyvinuli unikátny systém DCC (Dynamic Control Concept) meniaci polohu kokpitu v závislosti od rýchlosti vozidla.	sk
Skúsil by niekto vyvesit podobný billboard na Kube, v Irane, v Bielorusku, v Rusku, v Nemecku, v Rakúsku alebo Francuzsku, a mal by po vtákoch.	sk
Na druhej strane, opäť čisto teoreticky, možno by bolo celkom zaujímavé sledovať, ako by sa správali trhy, ak by jedna z európskych krajín zbankrotovala.	sk
V posudzovanom príklade má však podnikateľ stále možnosť odmietnuť podpísať protokol o daňovej kontrole s tým, že s právnym názorom a postupom daňového kontrolóra nesúhlasí.	sk
Periodikum s odvolaním sa na rodine blízke zdroje informuje, že príbuzní zosnulého žijú naďalej v Eleku a ich materiálna situácia po podnikateľovej smrti bola a je zlá.	sk
Dnes sú ľudia slobodnejší, ale dvakrát si rozmyslia, či niečo povedia o islame – len pre prípad, že by sa niekto rozhodol uraziť sa.	sk
Rýchlo sa šíriace plamene, podporované silným sezónnym vetrom, pohltili cez víkend v oblasti vyše 200 domov a uhasiť sa ich podarilo až v utorok.	sk
Hafner vo volebnom štúdiu Pozrite si video duetu Hafner a Zdenky Prednej Vo volebnom štúdiu pred voľbami Slávik 2009 sa u Andrej Wallnera objaví aj bratislavský raper Haf, teda Tomáš Hafner.	sk
H. Chavez navyše podľa agentúry SITA skonštatoval, že rast cien je reálny vtedy, ak sa aj nečlenské krajiny ako Rusko, Nórsko či Mexiko dohodnú na zníženie produkcie alebo aspoň sľúbia, že nebudú zvyšovať produkciu.	sk
Veselohra slovenského klasika J. G. Tajovského so spevmi a tancami o zásnubách mladých a hnevoch starých, ktorú do záhoráčtiny prepísali Štefan a Jozef Moravčíkovci.	sk
Spomeniem len stopéra Alexa, ktorý je brazílskym reprezentantom a určite by dokonale dokázal zastúpiť Terryho," povedal v súvislosti s možnými absenciami v mužstve zo Stamford Bridge Pavel Hapal.	sk
Na základe tohto listu sa podľa Nicholsonovej zástupca šéfa riadenia ESF obrátil na ministerstvo financií so žiadosťou o preskúmanie toho, či v prípade financovania sociálnych podnikov nešlo o nepovolenú štátnu pomoc.	sk
Španielska hotelová spoločnosť Abba Hoteles z Barcelony pôvodne ohlásila otvorenie ubytovacieho zariadenia v roku 2008. Prestavba bývalej budovy Únie žien sa aj s oneskorením začala, počas krízy sa však zastavila.	sk
„Pripravte sa zbierať si údaje o modrej úderke a hordách, ktoré budú obsadzovať pozície v súdnictve po tom, čo pani ministerka presadí svoje zákony,“ povedal v parlamentnom pléne.	sk
"Kapacity našich základných škôl vykazujú voľné miesta pre približne 1500 žiakov, čo umožňuje rodičom maximálny priestor na výber školy aj mimo určeného školského obvodu, " konštatovala hovorkyňa.	sk
Patrí medzi ne plánovaná septembrová celozávodná odstávka, rekonštrukcia kotla na drevený odpad, uvádzanie paroplynového cyklu do prevádzky a optimalizácia chodu celulózky po nábehu investičných akcií.	sk
Posledný štvrtý páchateľ, ktorý sa zúčastnil na vykonaní tohto trestného činu, sa súdnemu stíhaniu vyhol, nakoľko mal v čase spáchania skutku len 13 rokov.	sk
Naopak, Jozef Darmo o pár mesiacov neskôr neváhal porušiť zákon tým, že neumožnil vystúpiť prezidentovi Michalovi Kováčovi s prejavom pri príležitosti návštevy pápeža Jána Pavla II.	sk
Štúdia ukázala, že „vo viac ako polovici prípadov bolo toto podujatie neúspešné a kultúrni pracovníci, umelci a kultúrne organizácie napokon pociťovali frustráciu a hnev“.	sk
Z hry Tonyho Allena, stále vitálneho sedemdesiatnika, sála absolútny pokoj, aj keď bubnuje najzložitejšie pasáže, akoby hral tromi rukami naraz a pritom nezabudol na nehu. Rodák z Nigérie je označovaný spoločne so svojím dlhoročným spoluhráčom, saxofonistom Felom Anikulapom Kutim, za zakladateľa afrobeatu.	sk
Gillardová však ubezpečila, že Austrália a Spojené štáty majú pevné strategické partnerstvo a budú napriek zvýšeným obetiam naďalej spolupracovať aj v spoločnej vojne v Afganistane.	sk
Po druhé, je otázne zaťažovať štát vysokými nákladmi na krytie škôd na nepoistenom majetku, ktorý môže mnohokrát prevýšiť úspory z poistného,quot bráni sa asociácia.	sk
Ako prekladateľku ju Američania po vojne poslali do Prahy, kde sa zoznámila s Allenom Dullesom, šéfom Úradu strategických služieb vo Švajčiarsku a neskorším riaditeľom CIA.	sk
Akurat problem je v tom, ze zial kritizuju to uz iba niektori, drviva vacasina nas Slovakov sa uz vezie s prudom, a vari sa ako ta zaba vo vriacej vode.	sk
V 2. tisícročí p. n. l. v Európe žila skupina staroeurópskych kmeňov, z ktorých sa neskôr vyvinuli Italikovia, Ilýrovia, Kelti, Germáni, Baltoslovania a aj tí sa nakoniec rozdelili na Baltov a Slovanov.	sk
Náplň práce obsahuje najmä tvorbu podkladov na vypracovanie optimálneho mediaplánu, pričom sa využívajú informácie z Media Projektu či MML (výskumy, obsahujúce informácie o čítanosti médií, nákupnom správaní či životných postojoch).	sk
Veľký záujem o pútavú diskusiu v Slovenskom inštitúte Všetko sa začalo tým, že prichádzajúce skupinky ľudí najrôznejšieho veku sa usadzovali vo foyeri na 2. poschodí Slovenského inštitútu, až zrazu boli obsadené všetky stoličky.	sk
"Naše sebavedomie je väčšie ako v prvých mesiacoch sezóny," priznal pre nhl.com brankár Devils Johan Hedberg, ktorý si okrem 20 úspešných zásahov pripísal aj asistenciu na víťazný gól Mattiasa Tedenbyho.	sk
Hurbanovský pivovar navštívilo až 4 000 ľudí K vrcholom podujatia určite patrili vystúpenia hudobných skupín No name a Gladiátor, ktorí v malom mestečku na juhu Slovenska počas sobotného večera rozprúdili doslova svetovú zábavu.	sk
Tomu, že nastáva ďalšia rušná časť života, keď učitelia nasmerujú žiakov na cestu za novými poznatkami, aby sa raz vedeli dobre uplatniť v živote.	sk
Podľa informácií z ÚPSVaR v Námestove je najvyššia miera nezamestnanosti v Tvrdošínskom okrese v Oravskom Bielom Potoku, Habovke a Podbieli, v Námestovskom okrese žije najviac ľudí bez práce v Rabčiciach, Breze a Sihelnom.	sk
Pritom štátna bonifikácia je na rozdiel od bankovej úrokovej sadzby garantovaná až do splatenia úveru v rovnakej výške, aká bola platná v čase jeho poskytnutia.	sk
Po vyplatení tovaru nás vedúca pracovnej zmeny Marta Bednáriková informovala, že zľavu možno uplatniť len v prípade, ak 600 gramové balenie obsahuje zľavný kupón, o čom sa však v reklamnom letáku hypermarketu Jednota nepíše.	sk
Má blízko k predsedníčke parlamentu a neúspešnej kandidátke na prezidenta Katalin Sziliovej, ktorá sa v súčasnosti v socialistickej strane považuje za neformálnu hlavu protigyurcsányovského krídla.	sk
Kalendár ponúka štandardné funkcie, ktoré majú aj staršie modely so Symbianom. K dispozícii je mesačný, týždenný a denný prehľad udalostí. Pridávať sa dajú štyri typy – Schôdzka, Memo, Výročie a Úloha.	sk
Tento druhy zaval sa kratko po tom prekonal a za nim sa objavilo pokracovanie jaskyne v podobe mohutnych priepasti, vysokych meandrov a niekolkych domov.	sk
Pozornosť trhov sa v ďalších dňoch podľa dílera sústredí na zasadnutie centrálnych bankárov G7, kde bude hlavnou témou situácia v Japonsku a vývoj japonského jenu, ktorý sa oproti doláru dostáva na rekordné maximá.	sk
“ Náhoda chcela, že i poľskí hostitelia sa pri výbere programu rozhodli popýšiť sa tradíciami, a tak cieľom poslednej zastávky na poľskom území sa stal skanzen v Zubrycy Górnej.	sk
Na portáli Hospodárskych novín vám všetky aktuálne informácie z oblasti ekonomiky, financií a politiky ponúkame naďalej bez poplatku. Vo svete internetu hrajú hlavnú úlohu rýchle a kvalitné informácie. Tie chceme všetkým prinášať aj naďalej bez poplatkov. Preto až 95% nášho obsahu zostane všetkým našim čitateľom k dispozícii aj bez zaplatenia poplatku.	sk
Bola to šialená rýchlosť, keďže sa neudržal na svojej strane a narazil do nás na druhej strane cesty, pričom sme išli asi pol metra od jej kraja, teda trávnika.	sk
Rodičia si budú môcť z daňového základu odpísať na prvé dve deti mesačne 62 500 forintov (228 eur) a 206 250 forintov (753 eur) na každé dieťa v domácnosti s najmenej tromi členmi.	sk
Návštevníci sa dozvedia aj to, že v kežmarských vodách kedysi plávali lososy (nachádzala sa tu aj Lososia ulica) a cudzinec, ktorý bol prichytený pri love kežmarských rýb, bol zbavený šiat a vyvedený nahý z mesta.	sk
Pri ostatných finančných prostriedkoch nebolo kontrolou zistené porušenie všeobecne záväzných právnych predpisov z hľadiska dodržania účelu," uviedol ďalej NKÚ v správe o výsledku kontroly na ministerstve výstavby.	sk
Médiá informovali, že osem dní po zemetrasení vytiahli v Kesennume, v jednom z najpostihnutejších miest v prefektúre Mijagi na severovýchode krajiny, záchranári z trosiek muža, ktorý nešťastie prežil.	sk
Odlišné je riešenie určitých prípadov, ale na každom jednom rozhodnutí sa dá nájsť nejaká spoločná veta, spoločný právny názor použiteľný u nich aj u nás," skonštatovala na záver návštevy predsedníčka ÚS SR Ivetta Macejková.	sk
Väčšina z nich žije bez práce a šancí na vzdelanie v getovitých predmestských slumoch, ako sú Luník IX. v Košiciach či Radvanka v ukrajinskom Užhorode.	sk
V druhom polcase sa domaci snazili skorigovat a zatlacili hosti na ich polovicu, no ich hre chybala myslienka a vsetky strely smerovali na brankara a koncili v jeho naruci.	sk
Členmi poroty posudzujúcej súťažiace zábery sú fotograf a učiteľ na Súkromnej strednej umeleckej škole v Košiciach Pavel Maria Smejkal a aktívny fotograf Igor Tymczák. Slávnostné vyhlásenie výsledkov bude spojené s otvorením výstavy najlepších fotografií v priestoroch Starej radnice na Hlavnej ulici v Košiciach.	sk
Sprievodkyňa slovenskou smotánkou je neprehliadnuteľná všade, kam vstúpi. Trblietavé oblečenie sa stalo priam súčasťou jej osoby. Okrem toho, že by Onura oslnila na prvý pohľad, by ho nepochybne potešila aj svojimi bujnými výstrihmi. Jej skutočný vek by jej určite netipoval!	sk
Po odborných rokovaniach usporiadal Dom a klub dôchodcov vo Vacove a Slovenský klub v Kóšpallagu, ktorý je pobočkou Zväzu Slovákov v Maďarsku, kultúrny program.	sk
Byvam tak isto v Ruzinove a tiez chodievam autom, bol som viackrat aj v Next Apache a dalsich prevzdkach na Kozej, ale tomuto nariadeniu som velmi rad.	sk
V roku 1727 bol však už vicerektorom školy v Užhorode a od roku 1726 pôsobil opäť v Košiciach, v staronovej funkcii regenta seminára, ale tiež ako knihovník, poradca a kronikár rádového domu.	sk
Po vydaní veľkého servisného balíka pre Vistu niekedy v polovici tohto roka sa každý záujemca o nové PC môže tešiť na prevažne pozitívne zážitky s novým operačným systémom.	sk
Odmalička som sa aktívne venovala lyžovaniu, tenisu, jazdeniu, no najmä tancu, ktorý ma priviedol práve k fitnessu,“ tvrdí na svojom webe študentka Obchodnej akadémie, ktorá má na konte niekoľko významných fitness ocenení.	sk
12. Ak to vyžadujú prevádzkové alebo iné vážne dôvody, sú cestujúci povinní na pokyn oprávneného pracovníka z vozidla vystúpiť, a ak chcú v ceste pokračovať, na jeho pokyn včas opäť nastúpiť.	sk
No rozhodne urobili chybu, že sa s redaktorkou osobne nestretli a nepokúsili sa jej v osobnom rozhovore svoj postoj objasniť a trošku si nasypať popol na hlavu a nejako elegantne obrúsiť hrany tej reportáži.	sk
Voda z korýt potokov a väčších tokov v spomínaných lokalitách vystúpila po silnom lejaku z korýt a zaplavila suterény rodinných domov, pivničné priestory, dvory, záhrady a okolité polia.	sk
V roku 2008 medziročne tieto investície klesli v SR o 13,4 %, čo ešte viac roztvorilo nožnice spolupráce medzi privátnym sektorom a univerzitami," konštatuje rezort.	sk
Jej majoritným vlastníkom je rakúska Raiffeisen Banking Group, súčasť Raiffeisen Zentralbank Österreich (RZB), ktorá svoj podiel z počiatočných 33,6 % postupne zvýšila až na súčasných 52,6 % akcií spojených s výkonom vlastníckych práv.	sk
Alexej Čerepanov, mladý devätnásťročný talent svetového hokeja, ktorý zomrel na zlyhanie srdca v pondelok počas zápasu Kontinentálnej hokejovej ligy (KHL), trpel podľa súdnych lekárov z nemocnice v Čechove, kde zomrel, ischemickou chorobou srdca.	sk
Tamojší dobrý kuchár musí údajne ovládať prípravu najmenej siedmich druhov ohňa – na grilovanie, pečenie v alobale, „malom pekle“, hlinenej peci, na žeravom uhlí, v pekáči či kotle.	sk
Slováci cestujú do Herisau so zaujímavým kádrom, v ktorom je premiérovo aj bratská trojica Rudolf, Richard a Róbert Hunovci či dvojica Július a Libor Hudáčkovci.	sk
Ale vedenie spoločnosti tvrdenie odmieta a tvrdí, že z 13 000 vagónov Carga je v zlom stave len asi 1 800. Podľa plánu vedenia Rakúskych spolkových železníc by sa mala investícia vrátiť asi za 10 rokov.	sk
Zaciatkom 19.storocia bola tato vysoka pec s vyskou 9,45 m najvacsou vysokou pecou v erarnych zeleziarnach na Slovensku a denne vytavila az 3,5 tony suroveho zeleza.	sk
Jeho krajina pritom za rezolúciu v exekutívnom orgáne OSN nehlasovala, ale ju ani nevetovala, na čo má Rusko ako stály člen BR OSN právo.	sk
Zahraniční analytici však varujú, že ak by došlo k preradeniu ratingu krajiny do špekulatívneho pásma, vyvolalo by to na trhu väčšie poklesy s maďarskými aktívami vrátane cien dlhopisov maďarskej vlády.	sk
Ked vypuklo SNP a bolo vidiet, ze vojna neobide Slovensko, rozhodla sa teta, ze sa aj s malou dcerkou Jankou odstahuje do manzelovej rodnej obce Dolnej Lehoty k svokre a svagrovcom.	sk
Zapojením sa do našej súťaže, pozorným sledovaním súťažných textov, sa obohatíte o poznatky z kultúrneho diania od prvej polovice 19. storočia až do dnešných dní.	sk
So štatútom "Elite Athlete " bude v Košiciach štartovať celkovo 20 vytrvalcov z toho 6 žien, pričom prvýkrát v histórii sa predstavia štyri Afričanky.	sk
Platy riaditeľov štátnych spoločností by podľa Bajnaia nemali prekročiť strop 2 mil. maďarských forintov (HUF) mesačne, pričom odmeny pre členov ich dozorných rád a predstavenstiev sa majú znížiť o polovicu.	sk
Aj keď sa šance striedali na oboch stranách, boli to opäť hostia, ktorých strelu brankár domácich ešte stačil vyraziť, no dobiehajúci útočník nemal problémy doraziť loptu do prázdnej brány.	sk
Priemerný vek maďarského vozového parku je 11 rokov, teda o tri roky nižší ako v Česku, a to predovšetkým vďaka striktným obmedzeniam pri dovoze ojazdenín.	sk
Pri žrebe LM bude generálnemu sekretárovi UEFA Giannimu Infantinovi asistovať ambasádor londýnskeho finálového stretnutia (hrá sa v sobotu 28. mája 2011 o 20.45 h SELČ), bývalý anglický reprezentant Gary Lineker.	sk
Kirsch, pôvodným povolaním právnik, vypracoval takzvanú newyorskú diétu. V troch fázach je potrebné správne naplánovať jednotlivé dávky jedla a pohybu. Základom diety a jej hlavnou podmienkou je nejesť po 19. hodine!	sk
Róbert O. na pojednávanie prišiel aj s manželkou Róbert O., ktorého Najvyšší súd SR nedávno prepustil z väzby, na dnešné pojednávanie na Špeciálnom súde v Pezinku prišiel aj s manželkou.	sk
2010 Slovenská asociácia malých podnikov Rozpočtové škrty neohrozia ekonomické oživenie v EU Povedal to v utorok európsky komisár pre hospodárske a menové záležitosti Olli Rehn, pretože si myslí, že opatrenia obnovia dôveru investorov.	sk
Veľkým otáznikom je, či Slovensko, ktoré zaostáva v príprave, bude na budúci rok v stave, aby boli zrušené kontroly na hraniciach s ostatnými členskými krajinami únie.	sk
Výborná nálada až tak ľahko “neutíchla“ ani v neskorých večerných hodinách a tak pre väčšinu hostí pohostinných Čabanov sa noc zdala byť akousi zázračne krátkou.	sk
Keby Kerem čo i len tušil, aký je skutočný dôvod trápenia krásnej architektky a jeho kamaráta, možno by táto hádka znamenala definitívny koniec ich dlhoročného priateľstva, no našťastie (zatiaľ ešte) o ničom nevie.	sk
EUR na sedem rokov, čo sa zdá stále veľa pre štáty ako Holandsko alebo Veľká Británia, ale príliš málo pre Španielsko, Írsko, Grécko alebo Portugalsko.	sk
Predseda parlamentu Pavol Paška po rokovaní komisie na novelu ústavy oznámil, že návrh na čiastočné zrušenie imunity predloží už na najbližšie rokovanie Národnej rady.	sk
Ak sa začiatočné problémy podarí včas, efektívne a pragmaticky riešiť, bude to určite veľká výzva pre všetkých,“ súhlasí vedúci oddelenia úverových rizík HVB Bank Slovakia Marcel Klimek.	sk
V roku 2000 klesnú príjmy štátneho rozpoctu z dôvodu nižších preddavkov dane z príjmu fyzických osôb, spôsobenej poklesom základu dane o zvýšené nezdanitelné casti a zvýšenie danových pásem.	sk
Ankarskí a londýnski ekonómovia oslovení agentúrou Bloomberg však očakávajú, že v druhom polroku centrálna banka ukončí obdobie historicky nízkych úrokov a do konca tohto roka zvýši kľúčovú sadzbu na 8,0 percenta.	sk
Medziročný pokles podielu týchto dávok na celkovej sume vyplácaných štátnych sociálnych dávok predstavoval 3,6 % a pri podiele prídavkov k HDP tento ukazovateľ medziročne klesol o 0,2 %.	sk
Uplynulo len pár rokov a na Slovensku ho spopularizoval Marián Varga, keď s Collegiom hrali jeho úpravu tretej časti tohto koncertu – Rondo All' Ungharese.	sk
Pochádzal zo štátneho aparátu, nie ako jeho nástupca János Veres, ktorý súbežne s tým, že je mimoriadne úspešný podnikateľ, do čelných vládnych pozícií sa dostal cez stranícke štruktúry, je v strane obľúbený.	sk
Veríme, že aj v 3. lige nám budú nápomocní, pretože už v auguste začíname a je potrebné sa dobre pripraviť,“ dodáva na záver J. Pafčo.	sk
„Je to len jeden z právnikov, s ktorými spolupracujeme. Oslovili sme ho, pretože sa zaoberá aj politickými otázkami, volebným zákonom. Naposledy sme ho požiadali o výklad toho, kedy môžeme začať a čo môžeme robiť v prezidentskej kampani."	sk
Určite nie päť rozhodcov, lebo to je stále len päť ľudských faktorov, ktoré by nakoniec mohli aj zavadzať v hre, ale kamerový systém so 100 % verifikáciou reality na vybraných vrcholových podujatiach.	sk
Medzinarodny turnaj U 12 uz ukazal vysoku kvalitu futbaloveho kumstu 12 rocnych deti, ale aj badatelny vykonnostny rozdiel medzi ziakmi Interu Milano v porovnani so slovenskymi rovesnikmi.	sk
V programe folklórnych skupín s názvom Ozveny hôr ožijú piesne, tance i zvyky v podaní folklórnych skupín, ľudových hudieb a sólistov zo Sihelného, Rabčíc, Rabče, Oravskej Polhory a Oravského Veselého.	sk
Maďarský nacionalizmus má podľa Figeľa svoje etapy tak, ako iné nacionalizmy a teraz ako keby chcel prekryť napríklad výrazné hospodárske a sociálne problémy, ktorými Maďarsko prechádza v posledných rokoch.	sk
Po koncertoch so Zlínskou filharmóniou alebo Veľkým cigánskym orchestrom Slovenska, ktoré realizovali v nedávnom čase, to bude ďalšia lahôdka pre všetkých fanúšikov virtuóznej cigánskej muziky.	sk
Silácke reči o štrajkoch bez schopnosti niečo urobiť nakoniec prisúdia odborom rolu valacha, ktorý zo žartu toľkokrát opakovane burcoval dedinu na pomoc proti vlkom a keď nakoniec vlci naozaj prišli na salaš, nikto mu nepomohol.	sk
Mexický biskupský výbor oznámil, že ampulku s krvou pápeža vystavia na viac než sto miestach v krajine a prejde vyše 20tisíc kilometrov. Do hlavného mesta dorazí 17. augusta. Spolu s krvou budú podľa CNN cestovať aj ďalšie relikvie spojené s pápežom a jeho plastika.	sk
Na Štedrý deň sa malo jesť mäso beznohé (ryba), na Kristovo narodenie dvojnohé (hydina) a na deň svätého Štefana štvornohé (napríklad mäso z prasiatka).	sk
Dúfam, že nastúpená cesta sa otočí úplne opačným smerom a že aj za prispenia vedenia mesta a nielen podnikateľov sa podarí do Dolného Kubína pritiahnuť investorov.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Ivan Krasko Nové bývanie sa vráti už o mesiac Relácia Vlada Voštinára príde s novými časťami deň po Valentínovi.	sk
Čo všetko sa už naučili, aký lekársky úkon by zvládli a či sa diváci hlásia so svojimi príbehmi, ktoré by radi uvideli na obrazovke, sa dozviete z videa..	sk
Namietali, že svetová ekonomika nebýva vždy priestorom hry voľných trhových síl a že v mnohých prípadoch nedokáže zabrániť deformáciám zapríčinených koncentráciou moci, monopolizmom a kartelovou praxou.	sk
Z neho vyplýva, že zatiaľ čo preferencie úradujúceho prezidenta sa v porovnaní s posledným prieskumom mierne znížili, jeho najvážnejšia súperka si medzi voličmi opäť polepšila.	sk
Ak by zmluva vstúpila do platnosti skutočne niekedy v budúcom roku alebo v roku 2011, europoslanci by získali plné právomoci a na celé zmätky by sa najskôr rýchlo zabudlo.	sk
V rovnaky den, ale vecer, na prechode cez Vagnar pomahali odstranit z vozovky Skodu Fabia, ktora po naraze do zvodidiel zadnou castou branila prejazdnosti cesty.	sk
Prepáčte, že sme tu po týždni zase, ale išli sme s kolegyňou okolo, cez okno sme videli, že máte zapnutý televízor, tak sme vošli.	sk
Neviem, či pán viceprimátor vie, kto sa všetko spolupodieľa na organizácii HK, akým spôsobom sa robí (alebo robila) propagácia a aké sú sprievodné akcie.	sk
Vo Švédsku hral aj za Moru, na Slovensku má na svojom konte štarty tiež za Košice, Prešov aj Michalovce. Ladislav Nagy absolvoval deväť sezón v zámorí, v NHL hrával za St. Louis, Phoenix, Los Angeles a Dallas. Na MS 2011 na Slovensku sa stal spolu s Miroslavom Šatanom najproduktívnejším hráčom tímu SR, v slovenskej reprezentácii má na svojom konte celkovo 66 štartov.	sk
Napríklad ak na burze prebehne obchod, ktorý nemožno uskutočniť, keďže akcie, ktorých sa obchod týkal, sú rozhodnutím o premene podoby zablokované, a tak fakticky neobchodovateľné.	sk
Kým v Českej republike sa predpokladá, že v nasledujúcich rokoch nebude predaj zájazdov cez dovolenkové portály rásť o viac ako o 30 percent ročne, na Slovensku tvoria prírastky stále ešte niekoľko sto percent.	sk
Britský bulvár píše, že talentovaný futbalista bol vďaka svojim vysokým príjmom nezvyčajne štedrý aj k svojim "utešiteľkám", keď za noc s prostitútkou zaplatil aj 1200 libier.	sk
V čase všeobecného prebytku slovenských i zahraničných vín, rastúceho počtu výrobcov a rozširujúcej sa ponuky kvalitných odrodových vín prekvapí fakt, že v Morave majú len jeden druh červeného a dva druhy bieleho.	sk
Nezhody v koalícii podľa Gašparoviča nesignalizujú problémy Prezident republiky Ivan Gašparovič si nemyslí, že by nezhody vo vládnej koalícii signalizovali, že partneri strácajú schopnosť nájsť spoločnú reč pri zásadných otázkach.	sk
Obecnej samospráve sa totiž po neľahkom boji s kompetentnými orgánmi konečne podarilo získať do vlastníctva roky prenajímanú budovu Spoločenského domu, ktorá pôvodne bola postavená ako Klub Maďarskej ľudovej armády.	sk
V druhom sutaznom dni bol z dorastencov 5. Juraj Butora, v kategorii kadet 2. miesto obsadil Dusan Janduch, 4. bol Peter Siman, 5. Michal Mlynar, 8. Filip Pacera.	sk
Ak by sme to urobili, musí byť úplne jasné, že daná krajina už spĺňa všetky kritériá, že prebrala celú legislatívu a je schopná ju aj aplikovať.	sk
“ Napriek tomu, že sa v Dolnom Kubíne vykonali viaceré zaujímavé aktivity, odborná porota rozhodla, že držiteľom ocenenia Oskar bez bariér za rok 2008 sa stalo Patrizánske.	sk
Predáva sa však hlavne to, čo je menšie a lacné, napríklad magnetky, štamprlíky a pohľadnice. „Najviac idú maľované vajcia. Naozaj,“ presviedča nás predavačka. Vraj ich stačí len dobre zabaliť a prežijú aj cestu domov.	sk
Gazdiné však bielili, drhli, umývali, pretože všetky práce mali byť hotové do zotmenia, kedy sa všetci schádzali k stolu a nikto sa už nesmel zdržiavať vonku.	sk
Názorne to už dávnejšie dokázal môj muž Julo, keď som sa jeden víkend márne pokúšala vysvetliť svojej matke, že alkohol nepôsobí hojivo na rast vlasov, či bolesť duše, ale skôr môže zapríčiniť rozpad pečene alebo manželstva.	sk
Slovenského reprezentanta v Le Havre pri preberaní a naloďovaní techniky zaskočilo najmä to, že organizátori 33. ročníka Rely Dakar mu nepridelili štartovné číslo trinásť, s ktorým po tohtoročnom výsledku počítal, ale dvadsaťpäťku.	sk
Osobne nepoznám žiadnych lídrov súčasnej slovenskej vlády, takže keď ide o ľudí, ktorí mi nie sú blízki alebo s nimi nespolupracujem na dennej báze, som radšej opatrný.	sk
Napriklad hotel Partizan, ale aj golfove ihrisko na Taloch, ktore je z osemdesiatich percent na bystrianskych majetkoch, sa nachadzaju v katastralnom uzemi Hornej Lehoty.	sk
ŽSR by podľa neho museli pristúpiť k zásadnejšej redukcii osobnej dopravy na zhruba 45 tratiach, čo by sa dotklo približne 30 % celkovej dĺžky tratí.	sk
Možno som mohla byť o niečo agresívnejšia, čo mi po zápase prizvukoval aj tréner Želko Krajan, chodiť si viac pre liftované lopty a našľapovať si do forhendu.	sk
A preto, lebo po vyše roku diskusií, ako má podpora vyzerať a kde na ňu nájsť peniaze, prestalo byť jedno aj druhé problém pred pár týždňami.	sk
Je to pochopiteľné, lebo keď sa to prečíta nedbanlivo, prípadne, ak máte ako väčšina ľudí v postkomunistickej strednej Európe len matnú predstavu, ako sa speluje anglická abeceda, tak vám ING a AIG naozaj môže splývať.	sk
Odhodila nevinný pohľad zúfalej manželky, obliekla si sexi plavky, alebo skôr niekoľko širokých pruhov látky, mikinu s kapucňou a vzala si do parády mikrofón.	sk
Akcie Swedbank poskočili o 5,2 % po tom, ako švédska banka zverejnila hospodárske výsledky, ktoré prekonali očakávania analytikov a uviedla, že bude vyplácať vyššie dividendy.	sk
Na skutočne zásadné výzvy, ktoré pred Slovenskom stoja, či je to udržateľnosť prvého piliera, výdavkov na zdravotnú starostlivosť, alebo zníženie nákladov práce (mzdy sa po vstupe do eurozóny budú zvyšovať rýchlejšie!	sk
Tisíce divákov budú iste dlho spomínať na nezabudnuteľný umelecký zážitok a ďakovať organizátorom, Slovenskému osvetovému centru a Celoštátnej slovenskej samospráve, že im umožnili pozrieť si predstavenia.	sk
Napríklad v posledný júlový deň zavítalo do vynovených priestorov TIK, ktoré spoločne prevádzkujú Združenie cestovného ruchu Vysoké Tatry a Horská záchranná služba, 520 domácich a zahraničných turistov.	sk
Bankovka c. E33278706 je tmavsej farby, na strane s vyobrazenou castou mesta chyba jej lava cast, pricom na pravej casti je prazdne miesto, tlac je posunuta, chybaju aj znaky viditelne pri zlozeni bankovky proti svetlu.	sk
Po realistickom a sladkastom príbehu bombajského Milionára z chatrče prichádza tiež realistický, zato pragmatickejší, drsnejší, ale aj humornejší návod na to, ako sa vymaniť z chudoby, respektíve ako stratiť nevinnosť a stať sa zločincom.	sk
Carpathia Záhorská Bystrica. Klub zmenil svoj nevýrazný názov na Golf Club Carpathia, podľa čoho je známa táto lokalita. Vlani tam bolo znormovaných deväť jamiek. Pre podporu detského a mládežníckeho golfu sa rozhodli umožniť členstvo deťom členov klubu do 15 rokov zdarma.	sk
Podľa hovorkyne banky Evy Sagalovej sa práve v turbulentnom období ovplyvnenom finančnou krízou ukázalo, že ratingy nemali až takú vysokú výpovednú hodnotu a za jednotlivé bankové domy hovorili skôr reálne výsledky.	sk
Podľa názoru analytika bude cena pohonných hmôt na slovenských čerpacích staniciach postupne stúpať až do konca roka, keďže maloobchodné ceny sa plne prispôsobujú až s určitým oneskorením.	sk
"Najsmutnejšie na tom je to, že skladba 9 A.M. in Dallas sa na album mohla dostať, nahral som ju však až v deň záverečného masteringu.	sk
Pre Shevellovú to bude druhé manželstvo, do ktorého prichádza s dcérou v tínedžerskom veku. Viac ako 20 rokov bola vydatá za advokáta Brucea Blakemana. Pracuje v správnej rade úradu pre newyorskú verejnú dopravu Metropolitan Transportation Authority. Takisto je viceprezidentkou prepravnej spoločnosti so sídlom v americkom štáte New Jersey, ktorú vlastní jej otec.	sk
"Chcem vás ubezpečiť, že podpísaním tejto zmluvy sa nijako výrazne nemenila štruktúra rozpočtu STV oproti predchádzajúcim rokom," povedal Nižňanský v súvislosti s tvrdeniami o nehospodárnom nakladaní s verejnými financiami.	sk
4. V denníku SME môžu publikovať recenzie a publicistické texty externí prispievatelia, ktorí spolupracujú s konkurenčnými titulmi a to aj pokiaľ sú pracovníkmi konkurenčných titulov.	sk
Lebo čím menej demokratické je Maďarsko v situácii, keď si jeho vodca postupne uzurpuje absolútnu moc a rastie nacionalizmus, tým viac na to môžeme doplatiť aj my.	sk
Tentoraz ju spôsobil zlým odkopom brankár, lopta sa po Čechovom priťuknutí dostala opäť k Hološkovi, jeho pokus však po teči jedného obrancov skončil iba rohovým kopom.	sk
Profesor antropológie Luigi Capasso pre taliansky denník Il Giornale povedal, že da Vinciho prezradila nezvyčajná krivka v odtlačkoch, ktorá je typická pre ľudí s orientálnym pôvodom.	sk
A, samozrejme, postupne sa začnú ozývať všetci, ktorým daňová reforma zruší úľavy, znížené sadzby dane a ďalšie všakovaké odpustky, ktoré im súčasná daňová legislatíva poskytuje.	sk
Chudík ako bystrý pozorovateľ historických zlomov od Slovenského štátu cez ČSSR až po samostatnú republiku nám cez osobné svedectvá sprostredkúva okamihy, ktorými žila desiatky rokov celá spoločnosť.	sk
Prostredníctvom globálnej štadiónovej šou tieto kapely zistili nielen to, že ich hudbu na celom svete počúvajú, ale že by tento svet pomocou nej mohli pomôcť aj zmeniť.	sk
Partner vášho portfólia Hospodárenie strán a hnutí bude pod kontrolou verejnosti Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Intenzívna sladká chuť najväčšmi priťahovala 37 detí, u ktorých sa v rodine vyskytoval alkoholizmus a zároveň vykazovali symptómy depresie. Tieto deti uprednostňovali nápoje s najväčším obsahom cukru. Výskumníci následne zisťovali, či rozdiely v chutiach detí mali súvislosť s ich reakciou na bolesť či nepohodu, keďže predchádzajúce štúdie naznačovali, že sladkosti môžu fungovať ako analgetiká či zlepšovať náladu.	sk
Z priveľkej snahy sa nám ľahko môže stať, že keď sa o to v rodine pokúšame, nemusí to vyjsť tak, ako si to predstavujeme.	sk
Nebezpečnú látku prevzali a zabezpečili chemici Záchrannej brigády Hasičského a záchranného zboru (HaZZ) v Humennom, ktorí ju v piatok prepravia do firmy zaoberajúcej sa likvidáciou nebezpečného odpadu.	sk
Dnes síce môžme odmietať kňazov a ako čítam aj kňažky bývalej podzemnej církvi ako tých, ktorí sa odmietli identifikovať s oficiálnou církvou po skončení totality, ale v čase totality títo ľudia bojovali svojou vierou proti štátnej moci..	sk
Ako závažnú chybu vidí nadradenie orgánov a rozhodnutí komunistickej strany nad právomocami vlády, kritizuje úzkoprsú kultúrnu politiku založenú na represii a pripúšťa ako omyl aj uzákonenie vedúcej úlohy strany v ústave štátu, spomína neinformovanosť straníckeho vedenia o náladách obyvateľstva a jeho neschopnosť prispôsobiť sa vývoju revíziou nesprávnych postupov.	sk
V súvislosti so zahraničnými vojenskými misiami Fico uviedol, že na tých, kde pôjde o legitímny cieľ, sa Slovensko chce zúčastniť a chce byť aktívne.	sk
Pretože tvrdiť, že krátko potom, ako si kríza odskočila na cigaretku, majú firmy dosť peňazí a objednávok, aby dali zamestnancom fajront o hodinu skôr a prijali nových, môže len človek, ktorí ozajstnú zodpovednosť za žiadnu firmu nikdy v živote nemal a bezhranične verí vo svetlé zajtrajšky.	sk
Zaviedol sa napríklad princíp štyroch očí pri podpisovaní prevodných príkazov a obchodných zmlúv, prepracovali sa kompetencie pracovníkov, ktorí majú podpisovať úkony s priamym majetkovoprávnym vplyvom na podnik.	sk
Kým niektoré vysávače sú navrhnuté tak, aby v jednom cykle dokázali povysávať jedinú miestnosť, iné sú odvážnejšie a snažia sa vysporiadať s celým bytovým interiérom. Ich šikovnosť záleží na inteligencii.	sk
Nová kampaň bojuje proti rakovine krčka maternice Na rakovinu krčka maternice, jednu z najčastejších príčin úmrtia žien do 45 rokov, na Slovensku ochorie zhruba 550 žien ročne, z čoho asi 200 prípadov je smrteľných.	sk
Viem, že je tam toho dosť na práci, ale čo sa bude dať by sme spravili i vlastnými rukami, ale v rodine nemáme ani vodára ani elekrikára, preto by som Vás touto cestou poprosila o nejakú pomoc, aby sa im žilo ľahšie, kedže sa im nedarí.	sk
Balíčky nájdené na letiskách v Dubaji a Británii boli podľa skupiny súčasťou Operácie vykrvácanie a náklady za ich umiestnenie do lietadiel nepresiahli 4200 dolárov.	sk
Redaktor Gaetano Vallini sa opýtal, či futbalové majstrovstvá sveta môžu byť prostriedkom zmierenia medzi čiernou väčšinou a bielou menšinou tak, ako sa to podarilo v roku 1995 počas majstrovstiev sveta v rugby.	sk
Výnimkou je 3,79 % akcií VSŽ, a.s., Košice v hodnote 623 mil. Sk, ktoré sa pravdepodobne podarí predať zahraničnému investorovi ako súčasť väčšinového balíka.	sk
Vybraného kandidáta na post riaditeľa košickej zoologickej záhrady Erich Kočnera si dnes na úvod rokovania mestského zastupiteľstva vypočuli poslanci po tom, čo predstavil svoju víziu riadenia.	sk
Že p.Kankuja fajčí,veď si na ne ťažko zarobí,robí každy boží deň,kym ty a ostatny tu sedite na zatku a od nudy nemáte čo vypisovať.	sk
Partner vášho portfólia Platobný rozkaz je exekučným titulom Ostatná novela Občianskeho súdneho poriadku zdvojnásobila limity peňažných súm, v ktorých sa môže pohybovať platobný rozkaz.	sk
Traja miestni hráči na čele s bujarým Utešiteľnym (Jozef Vajda) sa ho najprv pokúsia obohrať, no vzápätí sa s ním spájajú v zápase o peniaze bohatého obchodníka Glova.	sk
Členovia budúcej vlády premiéra Viktora Orbána odhadujú, že rozpočtový schodok krajiny tento rok dosiahne 6 % hrubého domáceho produktu, pričom podľa dohody s MMF mal byť maximálne 3,8 % HDP.	sk
Michal Hrabovec, prezident, Anasoft Dôležité je aby sa vysoké školy orientovali na budúcnosť a svoje zameranie pružne prispôsobovali novým trendom, nie iba súčasným potrebám ekonomiky.	sk
V októbri 2010 sa podpísali Memorandá o porozumení pre implementáciu Finančného mechanizmu EHP a Nórskeho finančného mechanizmu pre ďalšie programové obdobie na roky 2009 až 2014.	sk
A cesnak sa napriek všetkému nevzdal svojej usilovnosti. Rúbe a rúbe, ani sám seba nešetrí. Verí a čaká, že sa raz nájde taká, čo túto jeho vlastnosť ocení. A veru sa aj našla!	sk
Jedným z dôvodov miernosti rozsudku môže byť, že jediný trest, ktorý Najvyšší súd mohol sudkyni udeliť, je „vyzlečenie z talára". Prestala by byť sudkyňou. Záznam o disciplinárnom previnení však bude mať vo svojom posudku, a to jej môže skomplikovať ďalšiu sudcovskú kariéru.	sk
Podľa analytičky Slovenskej sporiteľne Márie Valachyovej, príjmy štátu by však mohli byť oproti pôvodným predpokladom nižšie zhruba o 1,5 % až 2 %, čo by znamenalo výpadok zhruba 7 mld.	sk
Napriek vysokej cene sú podla skupiny expertov OPEC svetové ropné zásoby v rafinériách dokonca stále znepokojivo vysoké a rýchlost úbytku je pomalšia, ako by si priali.	sk
Účastníci stretnutia sa v sobotu mohli zoznámiť s činnosťou Domu slovenskej kultúry a Slovenského oblastného domu, zúčastnili sa konferencie pod názvom Tradície a turistika a slovenskej zabíjačky na dvore DSK.	sk
Malá Jenny bola po prírodnej katastrofe nezvestná viacero dní, keď ju členovia pátracej čaty vyslobodili z trosiek s vážnymi zraneniami na ramene, hlave a hrudi.	sk
Onur ju nečakane tvrdo zahriakne s poznámkou, že nemá podobné veci komentovať a že názory na jeho priateľov si má v budúcnosti nechať pre seba.	sk
Podľa K. Vuursteena je jednou z takýchto bezpečnejších oblastí Španielsko, kde chce Heineken prevziať ďalší pivovar, ktorý by spojil s vlastným dcérskym závodom El Aguila.	sk
Príčinou neuskutočneného transferu Vitteka bola technika Príčinou zatiaľ neuskutočneného transferu slovenského futbalového reprezentanta Róberta Vitteka do kádra rakúskeho majstra Red Bull Salzburg bola pokazená technika.	sk
"Prípravu a zrod Audiovizuálneho fondu som považoval za svoju dobrovoľnú verejnú službu a venoval som jej veľa rokov zo svojho pracovného života," tvrdí ďalej Pašš.	sk
Pretože na argument, že firma WB vydala 25. novembra 2008 kajúcne stanovisko, že ich oznámenie z februára bolo predčasné a nepodložené, pretože nikdy (!	sk
Füsun (Yonca Cevher) je veľmi prekvapená, keď zistí, že si Gani (Bartu Küçükçaglayan) veselo vyspáva, hoci už je dávno poludnie a neponáhľa sa ani do školy, ani do Šeherezádinho ateliéru.	sk
Kedysi bohatá rodina Vallogneovcov sa po krachu majetku vo Francúzsku nalodí v prístave v Bordeaux na zaoceánsky parník a vylodí sa na ostrove v Karibskom mori, neďaleko Xeraca, kde tiež majú svoj majetok.	sk
Po roku 1989, po spoločenských zmenách, nastal politický prevrat a pohli sa zaujímavé procesy, skrátka bola to neštandardná situácia, na ktorú však nebola pripravená ani jedna spoločenská vrstva, ba ani cirkev.	sk
Prístup k osobným údajom klientov operátorov, prevádzkovým a lokalizačným dátam si chceli tajní poistiť v zákone o Slovenskej informačnej službe, Vojenskom obrannom spravodajstve a Vojenskej spravodajskej službe.	sk
Preto bude vhodné zmenšovať pole pôsobnosti reprezentantov Maďarov, ktorých republika nemá problém porušovať dohody, či tolerovať fašistické prejavy chlapcov, ktorých zlý psychický stav núti dobrovoľne pochodovať v garde.	sk
Ministerstvo spravodlivosti upozorňuje, že vydávacie konanie sa v tomto prípade uskutočňuje na základe európskeho zatýkacieho rozkazu vydaného maďarským súdom medzi slovenskými a maďarskými justičnými orgánmi bez účasti ministerstva spravodlivosť.	sk
Vedúca Domova Karin Palková na členoch krúžku najviac oceňuje, že napriek časovo náročným školským povinnostiam sú ochotní vzdať sa osobného voľna v prospech ušľachtilých cieľov.	sk
Následne spoluobčanom chlapci a dievčatá pod okom kamery televízie JOJ, zatancovali a „tí čo mohli“ si pripili na zachovanie tradície a všetkým dievkam na krásu a šťastie.	sk
Napriek tomu, že existovali snahy presadiť, aby výbor debatoval o tejto otázke ako o samostatnom bode agendy, o problematike sa napokon diskutovalo v časti venovanej národnostným menšinám v členských krajinách EÚ.	sk
Na ich prekvapenie však od nich chceli vedieť najmä fakt, ako sa dostal záznam s nahrávkou z kamery na cédečko a následne k polícii.	sk
Aby s ním na pleciach hľadal hadí kamienok, čo je severozemplínsky takmer mytologický drahokam na splnenie želaní a predstáv o bielom obruse na stole a tichu.	sk
Nezameniteľnosť obchodného mena Pri zladení stanov s platným znením zákonníka sú podľa A. Škrinára dve možnosti – buď podľa zákona všetko taxatívne vymenovať alebo iba do stanov umiestniť odvolávku na zákon.	sk
Keď okolo vás prebehnú greyhoundi upaľujúci za mechanickým „zajacom“ na pretekoch chrtov, zvírený vzduch z tej zbesilej rýchlosti vás ofúkne ako na pretekoch formuly 1. Ale chrt je krásny a elegantný, aj keď práve nebeží.	sk
PROGRAM FIRMA je určený najmä zamestnávateľom, ktorí vnímajú ľudské zdroje ako najdôležitejšie aktívum svojej spoločnosti a sú si vedomí aj spoluzodpovednosti za zdravotný stav svojich pracovníkov a jeho priamy vplyv na dosahovanie cieľov organizácie.	sk
V celkovom hodnotení skončil Pavol Faško na šiestom mieste, v kateg. nad 40 rokov bol druhý a Jozef Babka skončil v kateg. nad 60 rokov na 3. mieste.	sk
Na rad prídu nepopulárne opatrenia Ako informoval rakúsky denník Die Presse, do roku 2010 sa v porovnaní s rokom 1998 nákladná automobilová doprava podľa prognózy EK zvýši o 50 %.	sk
Tudora Chiuaria z opozičnej Národnej liberálnej strany, ktorý bol v roku 2007 ministrom spravodlivosti, a jeho bývalého kolegu z vlády Zsolta Nagya, člena vládnej Demokratickej únie Maďarov v Rumunsku, budú súdiť pre "zneužívanie verejného záujmu".	sk
Predčasní dôchodcovia, ktorí pred prácou uprednostnia poberanie dôchodku, by sa mali čo najskôr odhlásiť z dôchodkového poistenia. V prípade, že sa doteraz ešte neodhlásili, začiatkom marca pravdepodobne nedostanú dôchodok. Keďže poisťovňa si musí vopred pripraviť, komu pošle peniaze, dôchodcom, ktorí sa odhlásia v poslednej chvíli, nestihne peniaze poslať. O dôchodok však neprídu, ale dostanú ho neskôr, keď poisťovňa spracuje ich odhlášku.	sk
Pravda, existovala aj iná možnosť – zväčšiť kompetencie ministerstva financií ako kontrolóra straníckych pokladníc, pritvrdiť sankcie za obchádzanie limitu a jasnejšie určiť, čo je volebná kampaň a ako merať skutočné náklady na ňu.	sk
V deväťdesiatych rokoch bol vychytený najmä na worldmusic scéne, ako spoluhráč hviezd ako Cheb Mami a Nguy'n' L. Pred desiatimi rokmi ho pre fusion a jazz objavil osobne Joe Zawinul.	sk
Časy sa ale menia ak si chcú arabskí návštevníci zadovážiť naozaj "dobrý tovar" tak musia asi zahrať divadielko o bohatom princovi ktorý postaví len tak z lásky megaštvrť za pár miliárd pri Piešťanoch.	sk
Atraktívna poloha lokality má všetky predpoklady na vybudovanie hotela, ktorý by sa stal v súčasnej dobe dominantou celého kúpeľného ostrova a dal by základ na rozvoj a mohutný rozmach kúpeľnej starostlivosti vo svetovom meradle.	sk
Ak nejde o veci, ktoré sa rýchlo kazia, alebo o použité veci, zodpovedá predávajúci za chyby, ktoré sa vyskytnú po prevzatí tovaru v záručnej dobe.	sk
Financovanie systémom platieb za diagnózy a nie ekonomickej náročnosti zdravotníckeho zariadenia, transformácia nemocníc na obchodné spoločnosti či vymedzenie rozsahu starostlivosti hradenej z poistenia v sebe skrývajú veľké politické riziko.	sk
Okrem ineho sa tu hovori, ze vratne zalohove obaly, v ktorych sa predavaju vyrobky, sa musia v prevadzkarni, kde sa vyrobky v takych obaloch predavaju, vykupovat pocas celej prevadzkovej doby.	sk
Niekoľko stoviek tibetských exilových lídrov sa zišlo dnes v severoindickej Dharmsale, aby rokovali o ďalšom smerovaní hnutia bojujúceho už niekoľko desaťročí za získanie autonómie od Číny.	sk
S viac ako deviatimi krížikmi na chrbte ju nik nebral vážne, avšak po intervencii Ombudspotu váhu premiestnili a zákazníci vidia presne, čo a za koľko nakupujú.	sk
Podľa nej USA prídu v najbližších dvadsiatich rokoch o 4,5 percenta hospodárskeho rastu len preto, že ich žiaci zaostávajú za priemerom znalostí žiakov vyspelých krajín.	sk
Podľa vyjadrenia Ministerstva obrany SR je rezort pripravený zmeniť svoje opravárenské podniky na akciové spoločnosti. Dve tohto roku a dve firmy na budúci. Bližšie údaje o tom, ktoré firmy sa kedy dostanú na program, tlačové oddelenie ministerstva nespresnilo.	sk
Nasledoval búrlivý vzťah a zásnuby s nemenej uletenou Kate Mossovou (33), s ktorou občas zdemolovali nejaký hotel a pôsobili aj na seba navzájom značne deštrukčne.	sk
Príbeh o ľuďoch, ktorí prežili holokaust a sú ochotní vypoveda? svoje svedectvá a pravdy z obdobia druhej svetovej vojny, môžu televízni diváci uvidie? na obrazovke STV 2 už zajtra, 25. marca o 21.00.	sk
Základné podmienky sú, že skladba nesmie byť uverejnená pred 1. októbrom, musí mať maximálne 3 minúty a všetci autori a interpreti musia byť Slováci.	sk
"Je ťažké pripraviť sa na dva také vrcholy tesne po sebe, a preto moja príprava bola zameraná najmä na ME v Eindhovene, kde som dosiahol životné úspechy.	sk
Akciové trhy v USA uzatvorili stredajšie obchodovanie s rastom, k čomu prispeli pozitívne výsledky spoločnosti Dell a energetické tituly, ktoré rástli spolu s vyššími cenami ropy.	sk
Hlavným materiálom, ktorý používa pri vytváraní svojich objektov a sôch, je kameň a drevo, ktorých prírodné vlastnosti absolútne zvláda, využíva a podriaďuje ich svojmu tvorivému zámeru.	sk
Toto bola štartovacia plocha pre synov a dcéry z chudobných dreveníc k výšinám ducha, keď svoj život nakoniec zasvätili v službe na roli národa dedičnej.	sk
Potom dlho nič, až kým v decembri konečne nevyšiel dlho odkladaný album Peripheries od skupiny Diego (zaujímavo poskladané piesne, výborne zahrané a zaspievané, len škoda, že po anglicky).	sk
Blizsie informacie o turnaji ziskate v Dart clube alebo na www.foosball.sk. Generalka vysla na vybornu Janovi Sramkovi a Petrovi Marcekovi, vo finale si poradili s Lukasom Porhajasom a Janom Ambrosom.	sk
Počas sledovaného obdobia vyplávalo osem zo sledovaných jedincov na otvorené more, avšak iba v prípade, ak morský prúd smeroval tam, kam sa chcel krokodíl dostať.	sk
Bratislava 25. jún 2008 – Západoslovenská obec Moèenok je jednou z prvých na Slovensku, ktorá využila svoje koaxiálne káblové vedenia na spustenie internetových služieb.	sk
Fico sa má ospravedlniť za výrok z februára 2003 o tom, že Mikloš je vzhľadom na dianie okolo privatizácie Slovenského plynárenského priemyslu (SPP) bohatý človek.	sk
Projekt Expresu vznikal na konci deväťdesiatych rokov, v čase, keď sa zdalo, že získať dostatok frekvencií pre vysielanie vo všetkých zaujímavých regiónoch Slovenska už nie je možné.	sk
Tretí deň po dvoch pre dolár negatívnych správach sa americká mena ocitla na najsilnejšej úrovni od februára, keď spevnela po 127,66 centa za euro.	sk
Obsahuje históriu, výpočet strednej, čiže očakávanej výnosnosti portfólia a rozptylu výnosnosti portfólia, vlastnú konštrukciu optimálneho portfólia, model jedného indexu a model CAPM (capital asset pricing model).	sk
V čase, keď sa súper vymanil spod tlaku, prišiel opäť paradoxne faul a Regehr si za úder do hlavy Kokavca šiel sadnúť na 5 minút.	sk
Len 18. augusta ho podmienecne prepustili z vykonu trestu odnatia slobody v Dubnici pre majetkovu trestnu cinnost a odvtedy uz stihol vykradnut tri chaty.	sk
Isté však je, že jeho meno už nefiguruje v zostave voľnoštýliarov v kategórii do 120 kg na dnešné súboje o medaily na ME. Žiaľ, dnes však nenastúpia ani ďalší dvaja nominovaní slovenskí voľnoštýliari Jakub Kačeňák (do 66 kg) a Dan Pálinkás (do 84 kg).	sk
Náčelník MsP Ján Andrejko doplnil, že podobne ako v iných mestách sa prioritne začal monitoring budovať v centre, kde majú v súčasnosti 12 otočných a štyri stacionárne kamery.	sk
Pekny a pre vnucky a vnukov nezabudnutelny den prezity so starou mamou na kupalisku v Kovacovej bude urcite peknou temou na slohovu pracu Moj najkrajsi zazitok z prazdnin.	sk
Preto sme sa rozhodli vytvoriť komunikačnú, informačnú a koordinačnú platformu pre všetky národnostné menšiny, aby sme sa mohli viac zapojiť do života Žiliny, do organizácie spoločenských a kultúrnych podujatí.	sk
Čo sa týka sortimentu valcované a presné rúry, nepociťujeme zo strany zákazníkov nejaké tlaky na zníženie cien, naopak, podarilo sa nám ich niekde aj navýšiť.	sk
Ako informuje oficiálna stránka Slovana Bratislava, okrem dlhšie testovaného tria Hrdlička, Krob, Jarabica sa v zostave zverencov trénera Karla Jarolíma objavili v sobotu ďalšie dve nové tváre.	sk
Zvláštnosťou je, že cez jazero prechádza hranica medzi Korutánskom a Štajerskom, takže polovica strediska je korutánska a polovica štajerská. Keď je jazero zamrznuté a ľad dostatočne hrubý, možno si cestu z jedného brehu na druhý skrátiť. Lyžiarov prepravuje špeciálny skúter. Jazero je zároveň výdatný zdroj na výrobu umelého snehu, takže zasnežiť 38 kilometrov nie je problém.	sk
Podobne je ťažké hovoriť o úprimnej susedskej politike v prípade takých štátov, ktoré inštrumentalizujú integračný proces len ako príležitosť na odčinenie historických krívd, ako možnosť integrácie predovšetkým vlastnej národnej spoločnosti.	sk
Milujeme sa, a to je pre mňa najdôležitejšie na svete,“ tvrdí mladá žena a ja dúfam, že vo svojej láske ku „krutému“ milovaniu je svetlou výnimkou.	sk
Markova hudba si stále nachádza svojich adresátov vďaka tomu, že nie je neúprimná, vo svojej jednoduchosti je i veľkolepá, prirodzene muzikálna, plná skvelých detailov a dobre zladených zvukov.	sk
Ale najvýznamnejším dielom ostávajú jeho Prostonárodné slovenské povesti, ktoré sa stali trvalou súčasťou nášho klasického dedičstva i zlatého fondu literatúry pre deti a našťastie a radosť detí vychádzajú dodnes.	sk
To nie je možné, bol by som si ju predsa všimol…“ „No a keďže poriadok kvôli bezpečnosti musí byť, pre dnešok to budú dve tisícky,“ povedal a dôležito vytrhol pokutový blok.	sk
V hlavnej sutazi muzov sa zucastnilo 148 hracov z 10 krajin, samozrejme, ze nechybali ani Breznania, bohuzial nedarilo sa im ako sa ocakavalo, najlepsi z nich Peter Hrebenak obsadil az 65. miesto.	sk
I napriek tomu, nemyslis ze je lepsie vyrastat v rodine s jednym rodicom kde citis lasku ako v prostredi kde sa ludia hadaju eventualne 'mlatia'?	sk
Len oveľa pozdejšie som sa dozvedel, že v Satmárskej a Biharskej župe žili v úctyhodnom počte Slováci, ktorí hovorili stredoslovenským nárečím, ako aj u nás.	sk
NBS tak má viac pracovníkov ako banky Fínska, Cypru, Malty, Slovinska či Luxemburska, ktoré bankový dohľad a správu devízových rezerv presunuli pod ministerstvá či iné finančné autority.	sk
Celkove boli v obidvoch taharnach rur vyrobne ulohy splnene na 122 percent, pricom taharen rur 1 vykazala plnenie na 207,6 percenta a taharen rur 2 na 107,8 percenta.	sk
Jana Zvarová, klinická psychologička a psychoterapeutka Mohlo by sa zdať, že čím sú deti menšie, tým bude jednoduchšie vysvetliť im, že o mamu neprídu a neprestane ich ľúbiť, ak si niekoho hľadá.	sk
O iPade už hádam každý technologicky zdatnejší človek počul. Napriek tomu, že jeho predaj odštartoval pred viac než pol rokom, obyvatelia veľkej časti Európy si naň museli nechať zájsť chuť. V časoch, keď sa šepká o nástupcovi s číslom dva, Apple uviedol tablet na viaceré európske trhy, vrátane Českej republiky.	sk
Celková týždenná bilancia mínus 600 miliónov korún by bola ešte červenšia, ak by jej nepomáhali fondy určené veľkým investorom, zdvojovanie predajov pre strešné fondy a zaistený fond.	sk
Pri parkovaní auta na zemplínskej ulici v Prešove si všimol, ako z blízkej materskej škôlky uteká chlap a za ním tri ženy, ktoré kričali Chyťte ho, zlodej!	sk
Niekedy sú jazykovedci pomerne veľkodušní a ponechajú nám na výber z dvoch možností (nemusíme napríklad hovoriť guľáš, môžeme povedať aj guláš), ale inokedy sú prísni (musíme hovoriť burčiak, „burčák“ je zakázaný).	sk
Festival komornej hudby s názvom rovnakým ako najznámejší album Mariána Vargu patrí k septembrovej Bratislave podobne ako Pohoda k trenčianskemu letu či Wilsonic k petržalskej jari.	sk
Niektoré banky dokonca zvýšili úrokové sadzby pri devízových vkladových účtoch, ktoré budú založené pred 1. decembrom 2001 s tým, že do skončenia spomenutého obdobia bude výmena za eurá realizovaná bez poplatku.	sk
Ak by k urnám prišlo 50% Maďarov, a medzi nimi všeci títo ktorí chcú voliť Fidesz, získal by Fidesz vo voľbách 66% hlasov voličov.	sk
Zistilo sa, že z opýtaných spoločenstiev sa kladne za bodové kotolne vyjadrili dve spoločenstvá, deväť z nich sa vyjadriť nevedelo a dvanásť spoločenstiev by bolo za centrálny zdroj tepla.	sk
Vložiť peniaze na účet v banke – získa úroky, kúpiť si cenné papiere – získa dividendy, kúpi si nehnuteľnosť na prenájom – získa nájomné, založí si spoločnosť alebo vstúpi do existujúcej – získa podiel na zisku.	sk
"Tak treba skúsiť v úplne neznámom svete, tam, kde ešte králi nie sú. Vedel by som o takom mieste na zemi. Poď, ukážem ti niečo."	sk
„O tomto kroku, samozrejme, uvažujeme, ale nemáme žiaden konkrétny plán ani dátum,“ okomentoval pre TREND plány ING šéf jej výkonnej rady Alexander Rinnooy Kan.	sk
Na základe prijatého uznesenia sa bude zároveň miestna samospráva v blízkej budúcnosti uchádzať o prostriedky z fondov Európskej únie (EÚ) za účelom realizácie ďalšieho investičného zámeru.	sk
Spomínam si, že práve Fronc nezaváhal, keď som sa s ním v začiatkoch roku 2006 rozprával o tom, či by sme nemali vystúpiť z vlády.	sk
Pri prebúdzaní sa z argentínskeho ekonomického kolapsu v roku 2001 nachádzala najprosperujúcejšia stredná trieda Latinskej Ameriky vôkol seba iba mesto duchov s opustenými továrňami a obrovským davom nezamestnaných.	sk
Často sa s termínom „depresia“ stretávame v ekonomike, kde sa vníma ako stagnácia či pokles, pri hodnotení spoločenskej, politickej, hospodárskej či sociálnej situácie, keď sa negatívne javy výrazne podpisujú pod charakter celospoločenskej nálady.	sk
Cien sa teda Národná banka Slovenska obávať nemusí, súčasný vysoký rast nominálnych miezd však naďalej tlačí na dovoz spotrebných tovarov a deficit obchodnej bilancie.	sk
V časoch monarchie patril k dobrému bontónu martinských intelektuálnych salónov a mnohí zaslúžili bardi národa ho úprimne považovali za jedinú možnú politickú stratégiu nášho národného prežitia.	sk
● je možné preventívne očkovanie – základná očkovacia schéma pozostáva z troch dávok, pričom druhá dávka sa podáva 1 až 3 mesiace po prvej a tretia 5 až 12 mesiacov po druhej dávke	sk
Z toho sa potom budú odvíjať ďalšie úvahy, či peniaze z privatizácie by mali slúžiť napríklad na prefinancovanie nášho hotovostného vkladu do eurovalu 2," uviedol Kollár.	sk
Ministerstvo hospodárstva SR už zverejnilo výnos o šrotovnom Ministerstvo hospodárstva SR (MH) v piatok zverejnilo výnos, ktorý upravuje zavedenie štátnej podpory pri zošrotovaní starého automobilu a kúpe nového.	sk
Matrica deviatich ikoniek sa presunula naľavo a výrobca ikony zmenšil tak, aby zaberali len 2/3 plochy displeja. V zostávajúcej tretine sa zobrazuje veľký náhľad aktuálne vybranej ikony, pričom v úplne prvom riadku sa zobrazuje aj textová informácia o vybranej funkcii.	sk
Depeše, ktoré hovorili o skorumpovaných vládcoch Tuniska, boli jedným z dôvodov protestov na prelome rokov. Po páde režimu sa revolta úspešne presunula aj do ďalších krajín regiónu.	sk
A čím viac sa človek vzďaľuje od rodnej osady a rodného jazyka, wantok zahrňuje aj tých odlišne hovoriacich, no z tej istej oblasti, regiónu či provincie.	sk
Poctivosť publicistu je aj v tom, že si niektoré tvrdé výroky svojich respondentov overí na druhom brehu a predíde v prípade nezhody faktov arogantnostiam vo svojom texte.	sk
Za vytesnením Panaxu z tendra by som videl možno aj tú ich spoľahlivosť a kvalitu čo robia pretože keď som videl súkromníkov tak Panax asi neobľubujú.	sk
Existujú napríklad pacienti so sklerózou multiplex, nad ktorými naše zdravotníctvo zlomilo palicu, v určitom období dokonca nechceli ľuďom nad nejakú vekovú hranicu poskytovať adekvátnu starostlivosť.	sk
V praxi to znamená, že ak by chceli novinári do prerokúvanej správy nahliadnuť priamo vo vláde či na Ministerstve hospodárstva SR, ktoré ju predkladalo s návrhom na uznesenie, nemôžu.	sk
Neduživý dopyt po štátnych dlhopisoch Úvod uplynulého týždňa priniesol mierny nárast cien najkratších splatností, čo spôsobil po dlhšom čase vyrovnaný stav likvidity v bankovom sektore.	sk
Keďže podľa nich platný cenový výmer neodráža skutočné náklady dopravcov na zabezpečovanie služieb vo verejnom záujme, podajú v tejto súvislosti aj podnet na prešetrenie na Slovenskú obchodnú inšpekciu.	sk
Mestské zastupiteľstvo na asanačné práce, presťahovanie obyvateľov, odpojenie domu od plynu a vody schválilo na svojom zasadnutí v apríli 2009 sumu 281 251 eur. O ďalšom využití plochy po asanácii bytových domov na Hrebendovej ulici 2 – 4 mesto ešte nerozhodlo.	sk
Ako povedal, Moskovský magistrát konal v súlade s názormi primátora Jurija Lužkova, ktorý v januári potvrdil, že mesto tento rok a ani v budúcnosti nepovolí pochod gejov a lesbičiek ulicami ruskej metropoly.	sk
A odkiaľ tá drzosť vmietnuť do tváre uznávaného odborníka na pedagogiku, pána profesora Zelinu, že uveril bludom a obviniť odbornú verejnosť z úplného zlyhania?	sk
"Niektorí kandidáti naozaj pristúpili ku kampani veľmi vážne a potom bolo dosť vidieť rozdiely medzi vyslovene profesionálnou a kampaňou robenou, takpovediac na kolene," povedal.	sk
Ľadovec Kaprun, ktorý zostane dlho v povedomí verejnosti kvôli predvlaňajšej tragédii, keď tam lanovke uhorelo 158 ľudí, je ešte stále v štádiu, keď si musí zlepšovať svoj imidž.	sk
A to je to, že idú na to inteligentným spôsobom čiže žiadne uniformy a pod. ale pekne cez normálne politické procedúry ako sú voľby..	sk
Kúpele v Trenčianskych Tepliciach získali pozemok pri Kryme Mestské zastupiteľstvo v Trenčianskych Tepliciach v stredu podvečer schválilo výmenu pozemkov medzi mestom a Slovenskými liečebnými kúpeľmi (SLK).	sk
Ja nehovorím, len uvediem tému a tým končím. Naše rokovania bývajú práve kvôli diskusii dosť zdĺhavé. Nakoniec z toho robí záver ten, kto návrh podáva, alebo uvádza, a potom sa o tom hlasuje. Predseda má množstvo obmedzení, čo nemôže. Ak je osobná autorita, neznamená to autokraciu.	sk
Po záverečnom hvizde rozhodcu Irmatova sa námestím rozozvučali tóny národnej futbalovej hymny "Viva Hollandia" a napokon nočnú oblohu v meste s tisíckami kanálov ožiaril mohutný ohňostroj s prevahou oranžovej farby.	sk
Podľa dnešnej informácie dolnorakúskeho kriminálneho úradu dvaja z týchto troch slovenských priekupníkov kúpili v Bratislave so zámerom oklamať potenciálnych zákazníkov aspirín a hroznový cukor.	sk
Vystúpenie miestneho pávieho krúžku pod vedením Rozálie Keleczovej sa okrem starodávnych čívskych piesní vyznačoval aj novým krojom, ktorý dali účinkujúcim vyhotoviť vďaka finančnej podpore Zväzu Slovákov v Maďarsku.	sk
Pre fatalistov, ktorí veria, že je všetko dopredu dané a priečiť sa osudu je mrhaním síl, je takéto čítanie a študovanie len zabíjaním času.	sk
Minimálna sieť poskytovateľov zdravotnej starostlivosti pôjde do vlády, rozhodlo MZ SR Návrh nariadenia vlády o verejnej minimálnej sieti poskytovateľov zdravotnej starostlivosti pôjde do legislatívnej rady vlády a aj na rokovanie vlády.	sk
Ich cena obstarania navyše nesmie byť vyššia a príjem z predaja nižší ako odchýlka o 10 % od priemerného kurzu v deň nákupu alebo predaja zverejneného burzou cenných papierov.	sk
Telegraph poukázal okrem toho na výdavky bývalej členky vlády premiéra Gordona Browna, Ruth Kellyovej, ktorá si nechala preplatiť tisíce libier na opravy svojho domu po záplavách, aj keď mala poistku.	sk
Náš program “Čisté studničky“ je, ako som spomenul, verejnou nahrávkou, s ktorou chceme priblížiť slovenskému poslucháčovi, ako sa tu žije, ako si tu pestujete tradície, jazyk, kultúru, literárny život.	sk
J. Harvan opat publikoval Na predvianocnom trhu v Ceskej republike sa na pultoch knihkupectiev objavila dalsia knizka romskeho spisovatela pre deti a mladez, rodaka z Helpy, Jozefa Harvana, ktory zije a tvori v Ceskom Tesine.	sk
Postupne pohľad spočinie na pekne vypracovanom telese osvetlenia s vypuklými smerovkami citlivo zakomponovaných nárazníkov a umne a esteticky krojenej odtrhovej hrane na veku kufra.	sk
Tabak patrí medzi ľuľkovité (to je jedno z tých krásnych zvukomalebných slov, ktoré nás svojho času učili v škole recitovať na hodinách dadaistickej poézie nazývaných botanika).	sk
Hrad na mňa pôsobí veľmi tajuplne, v interiéri sa nenachádza nič, za socializmu tu boli ubytované mníšky a tie zatreli aj fresky, takže steny sú teraz ošarpané a biele.	sk
Dom menšín na čele s riaditeľom Ferencom Gajdom hospodári s financiami, ktoré prideľuje mestská samospráva zo svojho rozpočtu pre všetky menšiny, ale fungovanie symbolickou sumou podporujú aj menšinové samosprávy.	sk
"Bez tohto masového vymierania by dinosaury nikdy neexistovali," dodal Brusatte, ktorý spolu s kolegami svoju štúdiu uverejnil v časopise Proceedings of the Royal Society B. Informáciu zverejnila webová stránka news.	sk
V každom prípade na vrcholnej schôdzke, ktorá by sa mala uskutočniť v tretej aprílovej dekáde, budú musieť jeho účastníci rozhodnúť o ďalšej existencii a efektívnosti SNŠ.	sk
Ako byť úspešná pri dôležitých rozhovoroch Niekedy aj nevinná poznámka môže zvrátiť vašu sľubne sa rozvíjajúcu kariéru úplne opačným smerom, ako by ste chceli.	sk
Svetový obchod a cestovanie by sa zredukovali v snahe zastaviť postup šírenia vírusu, ale aj takéto opatrenia by asi zlyhali vzhľadom na infekčnosť chrípky a masovosť ilegálnych prekračovaní hraníc vo väčšine oblastí sveta.	sk
Aj ked Bratislava dychala v prvy junovy vikend nesmiernou horucavou a dusnom, nijako to neubralo na spolocnej zabave pri sumiackej muzike, ktora vyhravala takmer do svitania.	sk
Agnes Gindzaová Bojadzuová sa narodila do rodiny úspešného albánskeho obchodníka v Skopje, ktoré je dnes hlavným mestom Macedónska. Jej otec zomrel, keď mala sedem rokov, zrejme po etnickej šarvátke.	sk
Je mi ich lúto mal vypadnút Ben ten je veľmi slabí dakujem Yveta Obraciame sa na Vás s prosbou o pomoc pre našu kolegiňu.	sk
Čínske úrady oznámili, že každý, kto plánuje počas olympijských hier v Pekingu nejaké verejné protesty, bude musieť mať povolenie od polície a musí dodržať lokálny právny systém.	sk
Kým Maďarsko trvá na dosiahnutí zlepšenia plavebných podmienok klasickým riešením regulácie rieky, Slovensko chce zlepšiť podmienky plavby vzdutím hladiny, ako to určuje zmluva medzi krajinami.	sk
Nakoľko viaceré opakované snahy o rokovania na tému výstavby vedení zlyhali, už neuvažujeme v tomto programe rozvoja s výstavbou nových vedení prenosovej sústavy na profile s Rakúskom,“ zdôvodnil svoj postoj prevádzkovateľ prenosovej sústavy.	sk
Predstava, že sa dostanem do zákulisia Hollywoodu, budem v prítomnosti známych osobností, zúčastním sa na akciách, ktoré som dovtedy videla len v médiách, ma robila zvedavou.	sk
Návštevníci, prevažne žiaci, si so záujmom pozreli moderné vybavené učebne, či už počítačovou technikou, ale aj iné špeciálne triedy pre výučbu cudzích jazykov, ekonomiky, matematiky, elektrotechniky a strojárstva.	sk
Pracovníci úradu práce predvolávajú v nepravidelných časových intervaloch na obecný úrad v mieste bydliska týchto občanov tak, že pri návšteve úradu sa určí ďalší termín kontroly.	sk
Prednosta stanice navrhol samospráve pred dvomi rokmi rekonštrukciu medokýšu „spoločnými silami“. Medokýš, hovorí, je potrebné zastrešiť, vymeniť by sa mala aj značne prehrdzavená fontánka, z ktorej prameň tečie. Mesto malo podľa návrhu financovať osemdesiat percent nákladov, železnica dvadsať, no k dohode neprišlo. „Mesto tvrdí, že medokýš využívajú prevažne naši zamestnanci alebo cestujúci, ale to nie je pravda, sem chodí veľa Zvolenčanov. A my pitný režim našich ľudí neriešime medokýšom,“ dodáva Vozár.	sk
Kým licenčný disk stojí priemerne 25 USD (1 200 Sk), pirátske DVD sa predáva za 8 USD (380 Sk), pričom táto suma sa do konca roka podľa odborníkov ešte o dva doláre (95 Sk) zníži.	sk
Na otázku TRENDU, či pre meškajúcu prípravu zákona o lesoch bol začiatkom tohto roka odvolaný jeho predchodca na poste generálneho riaditeľa lesníckej sekcie, nechcel odpovedať.	sk
O tom, že Soročina podal na sudcu dva návrhy pre údajné prieťahy v konaní, ministerstvo nevedelo, hoci pri výberovom konaní osobný úrad predkladá, či je sudca disciplinárne stíhaný.	sk
Obsah dielka veľmi vhodne dopĺňajú minimalistické ilustrácie Jozefa Jankoviča s celkom čitateľným posolstvom komunikujúcim samostatne, i ako súčasť knihy. Púšte a oázy, príbehy v nás a pre nás.	sk
Prešovskú rallye otvorí vo štvrtok 30. apríla večer slávnostné zahájenie. Boj o sekundy sa strhne v piatok 1. mája ráno a vyvrcholí ešte v ten istý deň popoludní. Organizátori pracujú na príprave kompaktnej, časovo aj finančne čo možno najmenej náročnej súťaže s krátkymi presunmi pre posádky i divákov. 30. apríla prebehnú zoznamovacie jazdy a technické preberanie vozidiel. Spoločne s riaditeľstvom podujatia a uzavretým parkoviskom bude situované na tradičnom mieste, v areáli prešovskej Mestskej športovej haly. Dejisko konania slávnostného štartu i cieľa XVI. Rallye Prešov bude upresnené dodatočne.	sk
Keď som ten priestor videl, úplne ma uchvátila jeho atmosféra. Priestor pôsobí temne, cítiť jeho minulosť. Ešte neviem, ako tam budú obrazy vyzerať. Možno je to risk a niektoré nevyniknú tak ako v dobre osvetlenej galérii s čistou dlážkou. Dúfam však, že ako celok to bude silné. Ten priestor evokuje rôzne veci. Veľa mojich známych dokonca toto konkrétne mäsiarstvo poznalo a sú zvedaví, ako to tam bude vyzerať.	sk
Stále keď sme spolu vonku,a vidí letieť lietadlo,si povie najprv tri hodiny šťastia,dve hodiny šťastia,jedna hodina šťastia,a ešte aj to,žeby chcela letieť v lietadle.	sk
Myslíme si, že je dobrým počinom, že publikácia uzrela svetlo sveta, ale dôležité je aj to, aby neskončila len v knižniciach lekárov a pracovníkov nemocnice, ale aby si našla cestu aj do knižníc.	sk
Rekordné Na telo, úspešné spravodajské formáty Fotografie zverejnené na tejto stránke nesmú byť bez súhlasu Televízie Markíza použité na inej webstránke a ani na iné účely, ako na propagáciu danej relácie.	sk
Slovakia Hant Team na ISDE vedie, Kapajčíkov prvý pád v sezóne Po štvrtom súťažnom dni 83. ročníka Medzinárodnej šesťdňovej motocyklovej súťaže (ISDE) v gréckom Serrese sa v priebežnej celkovej výsledkovej listine veľa nemenilo.	sk
Priemerná prognóza rastu zisku z akcie na tento rok klesla z októbrových 16,4 na 16 percent a na rok 2001 z 13,4 na 12,1 percenta.	sk
Medzinárodné právo im síce po 21. auguste už nedovoľuje napadnúť juhoiránsky Búšehr, ale do toho sa i tak nehrnuli, pretože sa nachádza neďaleko vôd Perzského zálivu.	sk
V čase 20.00 hod až 21.00 hod. bola vykonaná kontrola v prevádzkach Šiša bar a Mistrál odkiaľ boli predvedené na MsP 3 mladistvé osoby u ktorých bol zistený alkohol v dychu.	sk
,,Doteraz sa neukladala povinnosť evidovať odpracované hodiny. A tak keď pracovník odpracoval na dohodu napríklad aj 1 800 hodín, nikto vrátane inšpekcie nemohol nič povedať. Klasifikovalo sa to tak, že sa pôvodný predpoklad rozsahu práce rozšíril. To už po novom nebude možné,“ spresnil Peter Paška zo personálnej spoločnosti Proact People Slovensko.	sk
NBS očakáva pokles úrokových sadzieb S cieľmi a predpokladmi menového vývoja je konzistentný rast čistých domácich aktív o 11,5 %, pričom peňažná zásoba, meraná agregátom M2, by mala medziročne vzrásť o 9,4 %.	sk
Popritom už stihla zorganizovať v rodných Piešťanoch aj letný plavecký kemp pre deti a hoci nestráca bezprostredné prepojenie na vrcholový šport, zatiaľ nie je isté, či sa k súťažnej kariére ešte vráti.	sk
Do každého zápasu ideme s cieľom vyhrať, teraz je to navyše umocnené tím, že môžeme získať titul a víťazne ukončiť sezónu,“ podotkol Ján Tabaček, ktorý svoju zbierku titulov veľmi nerieši.	sk
Následne mi zaslal výzvu na prevzatie automobilu, nato som mu odpísala, že jeho výzvu pokladám za bezpredmetnú vzhľadom k tomu, že som ku dňu 29.09.	sk
Demitra nechcel nič uponáhľať, radil sa s rodinou Slovenský hokejový útočník Pavol Demitra podpísal vo štvrtok zmluvu s tímom zámorskej hokejovej NHL Vancouver Canucks.	sk
Vyhlásenie Alana Greenspana ovplyvnilo aj východoeurópske trhy Až do utorka minulého týždňa maďarský akciový index BUX rástol osem obchodných dní po sebe a dosiahol hodnotu 8541,764 bodu.	sk
Jedna z najväčších chýb pritom je, ak človek, s ktorým príde návštevník do kontaktu ako s prvým, nevie podať vyčerpávajúce informácie o tom, čo sa dá v zariadení a jeho okolí robiť.	sk
Nešlo o hocijakú slávnosť, 8. mája 1575 sedelo vo vranovskom zámku za svadobnými stolmi 4500 hostí vrátane vyslancov uhorského kráľa, " uviedla na margo historických súvislosti Machková.	sk
Portugalské banky vyzývajú vládu, aby požiadala o pomoc Najväčšie banky v Portugalsku hrozia zastavením nákupov štátnych dlhopisov a dočasnú vládu žiadajú, aby požiadala o krátkodobý úver ešte pred predčasnými voľbami, ktoré sa v krajine konajú 5. júna.	sk
Podľa premiéra je tiež nutné, aby stratégia komplexnejšie riešila postavenie štátu ako právnej inštitúcie. "Musíme sa venovať výkonu verejnej moci," povedal Fico. Akademickú obec vyzval, aby v nej zvýraznili pozíciu človeka. "Treba vyváženejšie pohľady, nielen ekonomické," povedal. Upozornil na niektoré časti, ktoré by mali akademici podľa neho dopracovať. Niektoré časti označil za vysoko kvalitne spracované, iné za nedopracované a vhodné skôr na študijné účely.	sk
K ďalšiemu rozvoju spolupráce v oblasti turizmu má prispieť aj zastúpenie Slovenskej agentúry pre cestovný ruch (SACR), ktoré otvorili 1. júna tohto roka v Budapešti.	sk
Obľubuje kozmetiku z Mŕtveho mora od izraelskej firmy, ktorá je známa pre svoje omladzujúce účinky, a biokozmetiku Dr. Hauschka, ktorú používa aj Brad Pitt, Júlia Robertsová, Cher či Kate Mossová.	sk
Pri deväťdesiatke motor dosahuje len 1 200 otáčok a pri stotridsiatke 1 700. No v prípade, že sa chystáte na dramatické predbiehanie, stačí posunúť voliacu páku do polohy S. Prevodovka ihneď odradí a otáčky stúpnu do optimálnej východiskovej pozície.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Nemôže sa vraj na seba pozerať!	sk
Brusel totiž podmieňuje budúce členstvo Srbska v únii okrem iného aj vyriešením sporu s Kosovom, inak sa plány na budúcoročné získanie statusu kandidátskej krajiny EÚ budú musieť opäť odložiť.	sk
Zákonite jej správanie ohrozujú základné investičné omyly, ako je výber podľa výnosov fondov za uplynulý rok či presvedčenie, že momentálny hit je vhodný úplne pre každého.	sk
Kým minulý rok poradie faktoringových hráčov na trhu rozvíril vietor v podobe Factoringu Slovenskej sporiteľne (SLSP), v prvej polovici tohto roka bola situácia pokojnejšia.	sk
Učiteľ hudby, hudobník a dirigent Lajos Pál hovoril o tom, ako za socializmu založil medzinárodne známy tanečný súbor Tisza v Zakarpatskej Rusi v takej osade, kde predtým neboli podobné súbory.	sk
Štúdium popri zamestnaní, ktorým má zamestnanec získať predpoklady ustanovené právnymi predpismi alebo splniť požiadavky nevyhnutné na riadny výkon práce dohodnuté v pracovnej zmluve, sa totiž považuje za prekážku v práci na strane zamestnanca.	sk
Pod jeho vplyvom si výtvory majstra Pavla uchovávajú určitý idealizmus, avšak vyznačujú sa i novým spôsobom pohybu a monumentálnosti, ktorá sa zrkadlí v impozantnom diele Ukrižovaného z Kežmarku.	sk
Rómsky parlament mal byť pôvodne zastrešujúcou organizáciou pre rôzne rómske strany a združenia, avšak už zakrátko po jeho vzniku došlo medzi Fízikom a ďalšími lídrami rómskych strán k rozkolu.	sk
Ak by som napísal ako hlavný odborník pre psychiatriu, ktorým som bol trinásť rokov, že dotyčný politik je patologická osobnosť, tak sa obávam, že by to nikam neviedlo a navyše by som prekročil hranice odboru, poslania.	sk
Bez podrobností maďarský politik uviedol, že keby aj britská strana rozmýšľala o nejakej forme obmedzenia, určite to bude bez diskriminácie, čiže by sa akékoľvek ochranné opatrenia týkali všetkých členských krajín únie.	sk
Siedmaci Žaneta Szószkiová a Natanael Bukran sa tohto roku úspešne predstavili na súťaži VÚSM s prácou o významnom predstaviteľovi čabianskych Slovákov Jánovi Gerčimu, ktorú teraz predniesli aj účastníkom sympózia.	sk
Už zo stredoeurópskeho nadhľadu sa deklarácie Sociálnodemokratickej strany Rakúska (SPÖ) o zasadzovaní sa za záchranu sociálneho charakteru transformácie v Rakúsku môžu javiť ako pokrytecké.	sk
Dodal, že vplyvom klimatických zmien a celkového otepľovania atmosféry sa tieto ľadovce topia skôr a najvyšší prietok Dunaja sa posunul o dva mesiace dopredu.	sk
Po čase nám došlo, že ja sa budem volať inak, Igor inak, náš syn Marko po ňom, preto sme sa rozhodli, že sa vezmeme.	sk
Aj keď výroba a predaj cigariet predstavuje osemdesiat percent zisku skupiny, chce sa Ante Vlahovič čoraz viac orientovať aj na iné odbory, najmä na cestovný ruch.	sk
Vodič, jazdiaci v ľavom pruhu – nie na diaľnici (brzdenie niektorí frajeri aplikujú nielen na nej, ale aj v mestách) trošku pomalšie ako je maximálna povolená rýchlosť, resp.	sk
Potvrdili sa tak správy, ktoré sa objavili začiatkom tohto týždňa na webstránke Holymoly.com. &quotSom celá bez seba, už iba keď si predstavím ten obrovský dav fanúšikov a ich energiu, ktorú budem vstrebávať.	sk
Za niekoľko krátkych okamihov som sa však rozhodol a prisahal som novej vlasti v nádeji, že v nej nájdem nielen chlieb, ale aj uskutočnenie svojich ideálov.	sk
Medzi klávesnicu a LCD displej môžete pohodlne vložiť niekoľko strán papiera formátu A4. Nepokrčia sa a zároveň chránia LCD displej pred zodieraním o tlačidlá klávesnice. Nad klávesnicu si takisto môžete lepiť papieriky s poznámkami, ktoré vám pripomenú, čo máte po zapnutí notebooku urobiť ako prvé.	sk
Keď som vtedy počúval džez na Hlase Ameriky, tak som tam basu skoro vôbec nepočul, iba som ju trochu cítil a sústreďoval som sa skôr na sólové nástroje.	sk
III Veže sú moderná stavba v bratislavskom Novom Meste, ktorá má ponúkať ten najvyšší štandard. Teda aspoň by to človek očakával pri cenách, za ktoré sú ponúkané byty spolu s garážovými státiami.	sk
Stávku na číselné lotérie (LOTO, LOTO 5 z 35, EUROMILIÓNY a KENO 10) si môžete podať v zberni, cez herný portál www.tipos.sk alebo mobilným telefónom zaslaním SMS na číslo 3333.	sk
Keby sa Slovensko dohodlo s Maďarskom na znížení výmery, potom by Budapešť možno stiahla žalobu z Európskeho súdneho dvora,” myslí si Marieta Okenková, ktorá vlani zastupovala Slovensko na rokovaniach o Tokaji.	sk
A že sa toto stalo si môžem aj sám,ja si viem svoje chyby uznat,mohli sme si spolu sadnút a porozprávat,ale vtedy sa to akosi nedalo.	sk
Štát im isté vynaložené náklady nahradí, pretože minister Vážny im dovolil bez súťaže robiť predčasné práce na stavbe a zaviazal sa, že im za ne zaplatí.	sk
"Minister rozhodol, že inzerát sa zatiaľ zverejňovať nebude a privatizačný plán najskôr prerokuje parlament," povedal minulý piatok podľa agentúry SITA riaditeľ odboru regulácie a štátnej správy sekcie telekomunikácií MDPT SR Stanislav Vanek.	sk
V utorok po odovzdani kontajnera monitorovania ovzdusia plynnymi a prachovymi zlozkami na Ulici osloboditelov a po slavnostnej svatej omsi celebrovanej roznavskym biskupom Eduardom Kojnokom sa hostia odobrali na Hronsku ulicu.	sk
Na Tardoši na pažiti alebo 800 rokov Tardoša Na Tardoši na pažiti alebo 800 rokov Tardoša V okolí obce Tardoš sa nachádzajú topografické názvy Konopnice, Vŕšky, Studienka a pod.	sk
"Od 1. januára polícia prechádza reorganizáciou a navrhujeme, aby sa tu zriadili špeciálne zásahové jednotky, ktoré budú riešiť zvýšenú kriminalitu aj v segregovaných osadách," uviedol Lipšic.	sk
Bola hospodárska kríza a uprostred nej v Germantowne v štáte Pennsylvánia istý Charles B. Darrow, štyridsaťštyriročný utrápený muž bez práce, s manželkou, ktorá čakala dieťa.	sk
Ďalším stupňom je denné azylové centrum, v ktorom dostanú teplé jedlo, môžu využiť služby šatníka pri osobnej hygiene a poskytneme im základné poradenstvo, aby sa vedeli orientovať v problémoch," povedal Birčák.	sk
“ Ján Kováčik potvrdil, že počas svojho "fungovania" na Slovenskom futbalovom zväze plánuje rokovať a hovoriť so všetkými, ktorí budú mať podobné zmýšľanie ako on sám.	sk
Podľa jej slov aj samotní stavbári považujú rok 2011 za obdobie prežitia, kedy ich produkcia bude naďalej slabšia, i keď očakávaný pokles je už pomalší ako vlani.	sk
Z predpokladu takmer plne zabezpečenej zákazkovej náplne na roky 2009 a 2010, sa tak dostávame do situácie, keď budeme musieť vynaložiť ešte veľa úsilia, aby to bola pravda.	sk
Republikanistický koncept integrácie je na prvý pohľad možno ťažkopádny a na začiatku vedie ku konfliktom, z dlhodobého hľadiska sa však ukázal v porovnaní s multikulturalizmom ako výhodnejší.	sk
Faktom je, že ak firma hospodárske čísla nezverejní, vystavuje sa riziku finančného postihu jej štatutárov, ba dokonca aj súdneho výmazu z Obchodného registra SR.	sk
Je možné, že súd by posúdil verejnú výzvu a následné upísanie nových akcií ako zmluvu o budúcej zmluve na základe verejného prísľubu, z ktorej vyplýva nárok na nadobudnutie akcionárskych práv.	sk
Domov sociálnych služieb v Tvrdošíne podľa mňa spĺňa požiadavky, aby sa tu klienti cítili dobre, potrebovali by však viac finančných prostriedkov aspoň na čiastočnú rekonštrukciu.	sk
Nutna obrana proti utocnikovi je zakonom dovolena, ak obet odvracia priamo hroziaci alebo trvajuci utok, je opravnena sa branit a sposobit pachatelovi zranenie, ak je to adekvatne, aj smrt.	sk
V súvislosti s úvahami o siedmom aprílovom dni ako o možnom termíne prvého kola budúcoročných parlamentných volieb Viktor Orbán pripomenul, že vypísanie volieb je v právomoci prezidenta republiky.	sk
"Ak prebiehajú politické rokovania medzi stranami o volebnej spolupráci, tak akékoľvek predčasné informácie by mohli túto spoluprácu zmariť," povedal pre agentúru SITA predseda KDS Vladimír Palko.	sk
Skôr ako sa vlani Európska únia, USA a Konferencia o bezpečnosti a spolupráci v Európe podujali angažovať na ukrajinskom trasovisku, mali dôslednejšie zaviazať V. Juščenka a J. Tymošenkovú na dodržiavanie nastúpenej cesty k reformám a očiste spoločnosti.	sk
Znižovanie nákladov a ďalšie úsporné opatrenia sa pomaly začínajú prejavovať aj u našich zákazníkov v Európskej únii, do ktorej smeruje značná časť našej produkcie.	sk
V roku 1904 získal Sir Wiliam Ramsay (do šľachtického stavu bol povýšený v roku 1902) Nobelovu cenu za chémiu a lord Rayleigh Nobelovu cenu za fyziku.	sk
Najlepší hráč vlaňajších majstrovstviev sveta v Juhoafrickej republike, kde Uruguaj skončil na štvrtom mieste, pôsobí v Atléticu od sezóny 2007/08, pred ktorou prišiel z Villarrealu. V španielskej lige stihol za sedem sezón v 240 ligových zápasoch nastrieľať 128 gólov. V minulosti okúsil aj anglickú Premier League v drese Manchestru United a na začiatku kariéry hájil farby argentínskeho Independiente.	sk
“ „Toho tvojho odkundesa Kaina tvoje nechty nezaujímajú, ten ti hľadí do očí, alebo nebodaj aj nižšie, veď ak ho raz stretnem, dolámem mu kosti.	sk
Vychvaľujú sa, že je po kríze a namiesto toho aby našli kompromisy, ktoré nezaťažia ľudí, tak radšej všetko jednoducho zdražia, ved sprostý národ to zaplatí, niečo sprivatizujeme, aby sme mali potom z čoho čerpať a na ľudí sa vysr.	sk
A vy viete, že presne o 16.30 sa začína mimoriadna udalosť, oslava 50. výročia programu Blue Peter, čo je charitatívny projekt BBC zameraný na ocenenie výnimočných skutkov britských detí.	sk
Obrovitého obrancu si všimli zámorskí skauti a už v ďalšej sezóne pôsobil v nižšej profesionálnej súťaži WHL. "Odlúčenie od rodiny znášal pomerne ťažko. Predsa len, boli sme na seba naviazaní silným putom a zrazu bol sám vo veľkom svete. Nie raz sme si aj poplakali. Nikdy sa však nestalo, že by mi povedal, nech poňho prídem a zoberiem ho domov. Zdeno mal jasný cieľ, presadiť sa v NHL."	sk
Preto sa rozhodla riešiť situáciu zásadným spôsobom, vyrazením novej chodby, takzvanej obtínky, ktorou by skrátili stenový porub a vynechali časť sloja, kde dochádzalo k prienikom zvodnených nadložných ílov.	sk
Práve preto sa spojilo päť národných firiem (napríklad rafinérska spoločnosť MOL a OTP banka) a kúpilo 50 percent akcií spoločnosti Overdose, s. r. o., ktorá je majiteľom dostihového koňa.	sk
Kedysi samostatná osada ešte aj v minulom storočí prijala len takého učiteľa, ktorý hovoril aspoň tromi jazykmi a bohoslužby prebiehali tiež v troch jazykoch.	sk
V porovnaní s polrokom sa tak očakáva horšie hospodárenie štátneho rozpočtu o 10,4 milióna eur (313,3 milióna Sk), štátnych fondov o 96,5 miliónov eur (2,9 miliardy Sk), ako aj obcí a VÚC o 15 miliónov eur (451,9 milióna Sk).	sk
Podľa spisovateľa sa Štefan Markuš po úspešnej vedeckej dráhe a funkcii veľvyslanca predstavil aj ako vynikajúci fejtónista, čo podľa jeho slov nie je maličkosť, veď najskvelejšie diela najväčších spisovateľov patria k fejtónom.	sk
Určite, najmä teraz keď sa stretávam so všetkými svetovými úspešnými biznismenmi a vidím, akí sú tvrdí ako oceľ, stoja si za rozhodnutiami, majú prehľad.	sk
Aj politológ László Öllös z nitrianskej Univerzity Konštantína Filozofa pripustil, že strana pod novým vedením bude postupovať ráznejšie a môže vytiahnuť aj tému autonómie.	sk
Jedna atraktívna študentka povedala istému reportérovi, a teda aj celému svetu, ako s ňou William pred očami ohromených hostí tancoval a potom si ju odviedol do kasární.	sk
Tým pochovala ich nádeje, že do EÚ vstúpia 1. januára 2002, ako si to šiesti uchádzači, rokujúci o vstupe už vyše dva roky, predsavzali.	sk
Profit sa zaujímal, či používajú systém, ktorý zamestnancom sprístupní len dáta potrebné pre ich prácu, alebo sa každý pracovník dostane všade, či ich už obrali o dáta vlastní ľudia a či sa tomu podľa nich dá zabrániť.	sk
V roku 2004 Tom Barman a Klas Janszoons prizvali nových muzikantov, nahrali albumy Pocket Revolution a hlavne Vantage Point, v ktorom experimentálna a popová zložka ich hudby dosiahla fascinujúcu rovnováhu.	sk
V triediarni v Ružomberku je v tejto chvíli pod zámkou takmer 360–tisíc vajec, ktoré sa doviezli v priebehu prvého januárového týždňa. O ich osude sa rozhodne v stredu ráno. "Vtedy budeme poznať výsledok testov analyzujúcich prítomnosť dioxínu vo vajciach," povedal ústredný riaditeľ Štátnej veterinárnej a potravinovej správy Jozef Bíreš.	sk
Vlastne serialove pociny za posledne obdobie boli az na Mesto tienov nepozeratelne a na takej urovni ze by to do vysielania nepustila ani Moldavska verejnopravna TV.	sk
Korešponduje to so slovami tých kritikov plánu na záchranu bánk, ktorý sa teraz prerokúva v americkom Kongrese, tvrdiacich, že nie je spravodlivé, aby tí bankári, ktorí vyvolali aktuálnu vážnu krízu, neniesli plný nápor vlastnej zodpovednosti..	sk
Podstata kriteriálnej neurčitosti vyvažovania opäť spočíva v tom, že deklarované zníženie prevádzkových nákladov, zvýšenie zamestnanosti či posilnenie konkurencieschopnosti jednoducho nie je súmerateľné s predpokladaným oslabením konkurencie.	sk
Pamätník z centra Tallinu odstránili v noci zo štvrtka na piatok, pri demonštrácii prišla v tom čase o život jedna osoba a viac ako 50 ďalších utrpelo zranenia.	sk
Málo sme sa tiež zamerali na strednú vrstvu, na tých, ktorí hodnoty tvoria, ktorí sa nespoliehajú na pomoc od štátu, ale naopak, štát držia na svojich pleciach.	sk
Bude to správna podpora, pretože sa zastane prenasledovaného človeka, ale nič to nezmení na fakte, že pastor je pomýlený, jeho plánovaný čin hanebný a posolstvo škodlivé.	sk
Spoločnosť, ktorá má problémy so splácaním svojich dlhov, napriek tomu, že priebežne vykazuje zisk, v pondelok poslal majiteľ väčšiny jej pohľadávok miliardár Radovan Vítek do insolventného konania.	sk
Komentovať Martinákovej spôsob komunikácie s voličom nechcela ani Radičová.„Kampaň nechápeme ako reagovanie na iných kandidátov, ale ponúkame vlastné témy. Tak to bude do volieb, aj po nich," povedal jej hovorca Pavol Gmitter.	sk
Pre rozhlasové a televízne vysielania pripravil viaceré hry, rozhovory a relácie, napísal divadelnú hru Hriešnica žaluje tmu (1966). V tom istom roku bol nakrútený televízny film V páse zlomená a o dva roky neskôr v roku 1968 filmový triptych Zbehovia, Pútnica, Dominika.	sk
Diváci si už teraz môžu naladiť signál na 50. televíznom kanáli, ktorý je šírený z objektu vežového vodojemu Východoslovenskej vodárenskej spoločnosti na Furčianskej ulici, informovala TASR výkonná riaditeľka TV Music Box Eva Děkanovská.	sk
Navštívil ju totiž minister školstva SR Martin Fronc, aby prestrihnutím pásky symbolicky pokrstil novú telocvičňu pri základnej škole, ktorú navštevuje 185 žiakov a 35 detí z materskej školy.	sk
Spoločnosť na pozemku vybuduje aj samotné domy, celkové náklady predpokladá vo výške okolo 900 miliónov korún. „S ich výstavbou začneme v lete tohto roku,“ hovorí B. Dobrodenka.	sk
Francúzsky vládny kabinet je už aj tak pod obrovským tlakom vlastných farmárov, ktorí svoj odpor voči ďalším reformám poľnohospodárskej politiky prišli demonštrovať minulý týždeň v pondelok aj do Bruselu.	sk
Více Informací o Nás Na www.afroditeclub.cz Kontakt +420 604 962 185, +420 59 624 21 37 Recruitment consultant pre divíziu temporary staffing & industrial placement Grafton Recruitment Bratislava Naštartujte svoju kariéru v oblasti financií!	sk
Valíček rozprával rozprávky, ktoré jemu rozprávala jeho tetka a Karol Plicka jeho rozprávanie v šarišskom a zemplínskom nárečí s prvkami rumunčiny nahrával a prepisoval.	sk
Aj preto, lebo v mnohých lokálnych TV kanáloch robia informačnú masáž miestneho obyvateľstva samosprávy, ktoré by so súkromnou konkurenciou pre udržanie vplyvu zrejme nepristúpili na projekt spoločného šírenia signálu.	sk
2009 Búrky, povodne, ani víchrica sa nepotvrdili Prírodná smršť Slovensko našťastie obišla Včerajší deň bol plný informácií o hrozivej búrke, záplavách a podobných víziách.	sk
Už druhý rok skupina detí z tanečného krúžku pokračuje v tradícii vinšovania a koledovania po dedine a za podpory programu Darujte Vianoce Konta Orange.	sk
“ Zdá sa teda, že ani v Kline nespia na vavrínoch a okrem väčších zámerov venujú pozornosť aj menším záležitostiam, ktoré však rozvoju obci pomáhajú rovnako ako tie prvé.	sk
Maródoval zhruba rok a za oboma mladými kolegami Miroslavom Švecom († 31) a Mariánom Chalupkom († 31), ktorí zahynuli na mieste, mu je veľmi smutno.	sk
Sme krajina bez surovín a naša cesta, naša diaľnica spájajúca nás so svetom je budovanie znalostnej spoločnosti, produkcia vedy a jej zhodnocovanie v globálnom rámci.	sk
Dan Brown a jeho kniha Anjeli a démoni mala zvláštnu obálku, názov uprosted, čitateľný zhora i zdola, meno autora i hore, i dole – jednoducho zrkadlový obraz.	sk
Stužková znamená istý prelom, istý krok, istý medzník, ktorý nám dáva jasne najavo, že detské časy máme za sebou a realita dospelosti sa nezadržateľne blíži.	sk
Vďaka nim sme sa stali účastníkmi prvých úspešných bojov našich maturantov so slovenčinou v materskej škole, ale aj Pyrrhovho víťazstva v zápase s duchom lenivosti na gymnáziu.	sk
" Robko si teda dá a zistí, že sa mu diabol páči, že je to fajn chlapík, ktorý vie rozprávať korenené vtipy a vyvádzať o statným kanadské žartíky.	sk
Mužom prvých dvadsatich piatich minút bol Mark Noble v drese WHU, ktorý sa pri penaltách nemýlil ani po ruke Evru, ani po faule Vidiča na Carltona na hranici šestnástky.	sk
Pretože ich osobný záujem je pre nich oveľa viac – každému záleží viac na tom, či bude napríklad krajským hajtmanom než či je jeho strana vo vláde.	sk
Šéf britských konzervatívcov David Cameron totiž prednedávnom požiadal listom českého prezidenta Václava Klausa, aby zmluvu nepodpísal, až kým konzervatívci po voľbách v roku 2010 nevyhlásia referendum.	sk
Takisto azda nie je až také dôležité ukázať, v čom spočíva odlišnosť alebo, naopak, blízkosť dvoch ľudí, ako skôr zistiť (a sproblematizovať), prečo a ako sa na to pýtame.	sk
Každý hlasujúci člen akadémie má právo piatich nominácií v poradí dôležitosti, a to v kategórii najlepší film, a následne v kategóriách, ktoré sa týkajú jeho konkrétnej odbornej komory.	sk
Tento rok sa v ňom stretli punkový veterán pamätajúci časy Sex Pistols s Janáčkovou filharmóniou; triphopová legenda s detským folklórnym súborom; komorný orchester ZUŠ Trenčín s dídžejom Krushom, kúzelníkom Talostanom, skupinou Pulp a slovenským džezmenom Petrom Lipom.	sk
2009 / Kristian Slovák V zdravotníctve sa málo platí zo svojho Riaditeľ Johnson & Johnson Jiří Pavlíček tvrdí, že meškajú platby hlavne od fakultných nemocníc.	sk
Plučinská pre TASR uviedla, že predmetom sociálneho podnikania by mali byť jednoduché práce napríklad vyšívanie, tkanie kobercov, ale v praxi sa už osvedčili aj stolárske dielne či obecné práčovne.	sk
VšZP za desať mesiacov so ziskom 3,6 mil. Sk Všeobecná zdravotná poisťovňa, a.s. (VšZP) dosiahla za prvých desať mesiacov tohto roku zisk 3,623 mil. Sk (120,3 tis.	sk
„Boli by sme radi, keby sa podnikalo korektne a neboli falzifikáty,“ hovorí šéf spoločnosti. Ale ani v Česku, ani na Slovensku to nie je v poriadku.	sk
Ak podmienky poisťovne, ktoré nájdete na všetkých pobočkách či internetových stránkach spĺňate, obráťte sa na svojho ošetrujúceho lekára a požiadajte ho, aby spolu s vami žiadosť vyplnil a do poisťovne zaslal.	sk
Po zlatom veku v prvej polovici 80. rokov sa im návrat na výslnie nečakane podaril až v roku 1993 s nahrávkou označovanou ako The Wedding Album.	sk
Hra sa síce aj tak väčšinu času odohrávala v našom obrannom pásme, lenže priebeh už nepripomínal mačku a myš tak ako v prvých dvoch olympijských vystúpeniach.	sk
Prevádzkové náklady IRB v dôsledku zníženia počtu pracovníkov a zmeny odpisových tried medziročne poklesli na 583 mil.Sk. Banka zamestnávala koncom júna na 53 pracoviskách dovedna 1 064 pracovníkov,pričom pred rokom ich bolo o 145 viac.	sk
Harabin nebude tolerovať úžeru, ktorej asistujú notári BRATISLAVA 6. decembra (SITA) – Minister spravodlivosti Štefan Harabin odmieta tolerovať prípady úžery, pod ktoré sa podpisujú aj slovenskí notári.	sk
Ak sa tak stane, dostatocne vcas, ste schopny predat nehnutelnost za slusnu cenu bez zatazenia roznymi poplatkami z exekucie a nebudete pod takym casovym tlakom.	sk
Podľa vedúcej odboru živnostenského a ochrany spotrebiteľa Okresného úradu Bratislava I Marty Šteffekovej vydanie koncesovaného živnostenského oprávnenia na ich živnostenskom úrade dlhšie ako 30 dní nikdy netrvalo.	sk
Stredisko oblukaren pocas celeho marca vyrabalo v dvojzmennom pracovnom rezime striedania zmien a svoje planovane ulohy splnilo vo vyrobe na 102, 6%, v nakladke na 115%.	sk
Hoci postava Anny je fiktívna, a Beethovenovymi kopistami boli v skutočnosti dvaja muži, režisérka Agnieszka Hollandová ponúka zaujímavý pohľad na skladateľovo utrpenie v období vzniku Deviatej symfónie.	sk
Ak sa večer vydáte do ulíc a rady by ste si dopriali dobré české pivo, spolu s ďalšími delikatesami ho nájdete v podnikoch, ako sú U Zlatého tygra, Pivnice, Bazzar, U Černého vola, Hapu, Mediterranee alebo Pivnice u Sadlů.	sk
György Kovács mal aj niekoľko optimistickejších informácií – Vedenie Maďarského rozhlasu momentálne pracuje na tom, aby národnostné vysielania boli zaradené na frekvencie, kde by boli počuteľné.	sk
V snahe zmierniť obavy, aby stratený arachnid nemohol niekde na stanici spôsobiť škody, trvajú manažéri NASA na tom, že pavúk sa tak úplne nestratil, len nevedia, kde môže byť.	sk
Tridsaťsedemročný center sa s vedením klubu dohodol na ukončení spolupráce. Iniciatíva podľa klubovej internetovej stránky vyšla z jeho strany. Petrovický prišiel do fínskeho klubu v polovici októbra, za KalPu odohral 13 stretnutí s bilanciou 2 góly a 5 asistencií a zaznamenal aj dva plusové body.	sk
Sú to drahé štvrte, pretože majú, takpovediac, všetkých päť P. Sú blízko centra, ale zároveň v dotyku s prírodou, s peknými výhľadmi, ideálnou orientáciou na svetové strany, dobrým dopravným napojením a zároveň bez rušivých vplyvov priemyslu či prehustenej premávky. Investícia na takom mieste by nemala zle dopadnúť. Najmä keď je predpoklad, že si ju všetci, ktorí v nej už majú uložené peniaze, budú aj v budúcnosti pred rušivými vplyvmi brániť.	sk
Učitelia sú potom nervózni, lebo deti sa v škole nevedia sústrediť ani na profilových hodinách, ako slovenský jazyk, matematika, angličtina, kde sa sústrediť treba.	sk
Objasnili okolnosti smrti muža, ktorý zomrel na polícii Policajti objasnili smrť muža, ktorého našli v utorok v noci zraneného v parku vo Svätom Jure v Pezinskom okrese a neskôr zomrel na policajnom oddelení.	sk
Spišská Sobota dostala svoj názov práve podľa toho, že v roku 1380 jej udelil kráľ Ľudovít I. právo pravidelných trhov a za jarmočný deň bola určená sobota (Forum Sabathe).	sk
Súdny poplatok môžete zaplatiť tak, že kolkové známky v tejto nominálnej hodnote nalepíte na prvú stranu návrhu, ktorý podáte alebo pošlete doporučene poštou na súd.	sk
A Gizka Billíková nielen, že cvičila choreografiu a trénovala gymnastiku kvôli svojmu vystúpeniu vo finále, ale v ten istý týždeň sa venovala aj baletu.	sk
Akokoľvek bol Kelly kontroverzný, pre svojich krajanov bol aj bude ikonou a symbolom odporu proti britským kolonialistom. Stále žije v austrálskom folklóre, stal sa námetom niekoľkých románov, filmov a obrazov.	sk
Pomaly už nebude miesta, kde by sa človek mohol uvoľniť a správať sa spontánne, pretože všade ho môže niekto cvaknúť a zavesiť na web a už na druhý deň si môže užiť svojich päť minút nevyžiadanej, zato hneď celosvetovej slávy.	sk
Napriek pôvodne deklarovanej dôvere, o ktorej pred časom hovorila Iveta Radičová, dostane Galko za štátneho tajomníka Róberta Ondrejcsáka, ktorý na ministerstve pôsobil v čase, keď ho viedol Juraj Liška (vtedy ešte SDKÚ).	sk
Ak by sa Hunom podarilo dosiahnuť štatút národnostnej menšiny, podľa maďarského zákona o menšinách z roku 1993 by mali nárok na hunské školy, používanie vlastného jazyka a na vlastné kultúrne inštitúcie.	sk
"Nováčkovia si ctia tradíciu divadla, v mnohom si nechajú poradiť, ale prinášajú aj inú esenciu a myslím, že sa tu vzájomne prelína staršia s mladšou generáciou.	sk
Neuvedomujú si, že v spomínanej ankete vyhráva každý a „milí obchodníci“ sú na hlavnej obchodnej šnúre – už o pár kilometrov ďalej prinesú do rodiny ďalšiu „výhru“.	sk
Keď sme nedávno uverejnili náš názor na odluku cirkvi od štátu, opäť to nebolo náhodné, a opäť sme neboli neutrálni – myslíme si, že všetky cirkvi musia byť nezávislé od štátu, ak majú byť slobodné v hľadaní pravdy.	sk
V zápase s Cibulkovou Zvonariovová hneď v úvodnom geme stratila vlastné podania, no potom získala šesť gemov v rade a prvý set získala jasne vo svoj proepsch.	sk
Spravil by som chybu, keby som tu nepoznamenal, ze aj ked sme prisli ako robotnici, nasi ceski susedia sa nam o byvanie postarali naozaj velmi dobre, nad kazdeho ocakavanie.	sk
Z udajov o geologickom vyvoji zeme na internete sa mozeme docitat, ze pred miliardami rokov bolo podiel CO2 v atmosfere 10% a viac (cize minimalne 250 krat viac ako teraz) a vtedy uz na zemi existoval zivot.	sk
Medzi monopostmi však budú mať čas na hľadanie šetrných ciest. Reklamné kontrakty sú uzavreté na roky dopredu a penále za zrušenie zmluvy sa hýbu až do výšky 90 percent zmluvnej sumy. Ak svoje výdavky obmedzia, tak len nepredlžovaním či redukovaním nových zmlúv. Jedny z najrýchlejších pretekov na svete však pribrzdili už dnes. Zníženie nákladov predpokladá aj návrh na zavedenie motorov s jednotnými parametrami a zrejme sa budú prehodnocovať plány na rozšírenie seriálu do Ruska, Indie či Južnej Kórey.	sk
V centre pozornosti Správ STV boli popri premiérke I. Radičovej i minister financií I. Mikloš, predseda najsilnejšej opozičnej strany R. Fico a predseda strany SaS R. Sulík.	sk
Maďarská národná garda, ktorú založili po rozpustení Maďarskej gardy súdom, prijala do svojich radov aj pornoherečku Nikolett Müllerovú, o ktorej najskôr tvrdili, že vystúpila z gardy, píše denník.	sk
Autori majú pocit, že slovenská verejnosť sa vyrovnáva s tragédiou v Devínskej Novej Vsi aj takým spôsobom, že ospravedlňuje páchateľa a vidí v ňom "zúfalého, bezmocného introverta, ktorého k skutku dohnala nespratná rómska rodina".	sk
Z republikánskych kandidátov by ju azda najlepšie dokázal privodiť J. McCain, ale po dvoch volebných obdobiach GOP asi dozrieva čas na hlbšiu zmenu vrátane výmeny vládnucej strany.	sk
Neznámy páchateľ, ktorý zrušil rozhodnutie o odvolaní Petra Paludu z postu zástupcu SR v Eurojuste, sa podľa podania dopustil zločinu zneužitia právomocí verejného činiteľa a prečinu ohovárania.	sk
Ide o jeden z najvýznamnejších výsledkov ústavu v tomto roku, ktorý už zverejnili nedávno formou Astronomického kalendáru a vyjde o ňom čoskoro článok aj v prestížnom astronomickom časopise The Astronomical Journal.	sk
Autori v ňom konštatujú, že István Szabó robil nielen pre Maďarov 45 rokov vynikajúce a dôležité filmy, preslávil krajinu v zahraničí a zapísal sa do histórie kultúry.	sk
Podľa poslanca slovenskej samosprávy Ondreja Matajsa, ktorý toho času upriamil pozornosť ombudsmana na problém Sálašského múzea, vzťahy medzi Slovákmi a Maďarmi v Komlóši boli vždy dobré, navzájom sa vážili a tolerovali.	sk
V súvislosti s tým ministerstvo na začiatku roku 2000 plánuje usporiadať workshop o uplatnení živnostenského zákona v praxi, z ktorého by mali vzísť námety na novelu živnostenského zákona.	sk
V bratislavskom Starom Meste sa nesmie vypaľovať tráva Starosta bratislavského Starého Mesta Peter Čiernik upozorňuje obyvateľov mestskej časti na zvýšené riziko vzniku jarných požiarov v tomto období.	sk
Tržby za vlastné výkony a tovar v poštových službách, informáciách a komunikácii vo februári prevýšili úroveň februára 2008 v bežných cenách o 10 % a realizovali sa v hodnote 393,8 mil. Eur.	sk
Publikum zdvihla zo stoličiek a porotcovia ju prirovnali k novému Paulovi Pottsovi, nenápadnému predajcovi mobilov, ktorý pred dvomi rokmi svojím spevom v súťaži šokoval celý svet a odvtedy zarobil milióny.	sk
Autormi učebnice sú Zuzana Valeková, Peter Kovács a Pavol Paračka, starší referent skupiny prevencie z Okresného riaditeľstva PZ v Poprade, ktorý prezradil, že k príprave učebnice ho inšpiroval školopovinný syn.	sk
Ako uviedla, mieni sa písomne obrátiť na maďarskú vládu, ktorá plánuje zvýšiť rozpočtový rámec pre zahraničných Maďarov o jednu miliardu forintov, pričom o zvýšení financií pre domáce menšiny niet chýru.	sk
Prežil s ňou love story pri nakrúcaní filmu Fontána pre Zuzanu 2. Spomienky na sex vtedy ženatého speváka a zadanej herečky môžu znova ožiť, keď spolu začnú opäť vystupovať.	sk
Nový prezident najmä v domácej politike nebude vedieť, do čoho sa pustiť skôr. Americká ekonomika už pociťuje jesenné zemetrasenia na finančných trhoch. Ľudia menej nakupujú, chystajú sa zatvárať fabriky a očakáva sa rast nezamestnanosti.	sk
Konštatovala, že jediné mimoriadne opatrenia v oblasti prímestskej dopravy súvisia s povodňami, keďže stále sú neprejazdné niektoré úseky ciest a autobusy podnikov SAD musia jazdiť po obchádzkových trasách, čo zvyšuje ich náklady na prevádzku.	sk
Šéf Mostu Béla Bugár povedal, že návrh riešenia pripraví ministerstvo vnútra, následne ho prerokujú v Koaličnej rade a potom návrh predložia na októbrovú schôdzu parlamentu.	sk
Teoreticky sa dá spraviť viacero zákrokov naraz, ale vytrpia si oveľa viac bolesti a aj prebratie z anestézie býva náročnejšie. Mal som mladú ženu, ktorá otehotnela mesiac po tom, čo som jej zväčšoval prsníky.	sk
Program TV Markíza v prvý sviatok vianočný sledovalo v 12+ o 117 tisíc divákov viac ako minulý rok, celodenný priemer Markízy v tento deň predstavoval 28,5 %, podiel v prime time bol 33,1 %.	sk
Ani jeden z troch kandidátov na tento post, Dobroslav Trnka, Eva Mišíková a Ján Hrivnák, nezískal podľa oficiálnych výsledkov nadpolovičnú väčšinu hlasov prítomných poslancov.	sk
Aj napriek tomu, ze bol zlozity, myslim si, ze na vysledky, ktore sme v tychto narocnych podmienok ach vo fabrike i mimo nej dosiahli, mozeme byt pravom hrdi.	sk
Pri „pobyte“ v menšej skupine na internete (chatovanie) sa človek dostane do iného stavu mysli, podobného tranzu alebo meditácii (absolútna koncentrácia na obrazovku monitoru bez schopnosti vnímať bezprostredné okolie).	sk
I tí najväčší svetoví pestovatelia a spracovatelia technického konope sa preto ešte stále považujú skôr za ekologicky cítiacich pionierov oživujúceho sa odvetvia. Úspech je však závislý od globálneho ekonomického vývoja. Dokazuje to aj príbeh podnikateľa a aktivistu Johna Hobbsona. Pred troma rokmi postavil v Halesworthe vo východnom Anglicku najväčšiu linku na spracovanie konopných stoniek na svete. Aby mal čo spracúvať, najal pestovateľov, ktorí osiali obrovské konopné lány. Získané vlákno mal predávať výrobcom plastových kompozitov pre automobilový priemysel. Konopným kompozitom sú vyplnené napríklad dvere automobilov BMW radu 7, časti kapoty Lotusu Eco Elise. Pazderím sa zasa vystielajú sedadlá.	sk
Podľa prieskumu, ktorý agentúra Research Now realizovala pre výrobcu bezpečnostného softvéru AVG, až tretina budúcich amerických mamičiek dáva na web videá z prenatálneho ultrazvukového vyšetrenia.	sk
V tomto smere môžu legendy z bývalej slávnej éry československého futbalu svojim brazílskym kolegom len tíško závidieť," uviedol rodák zo Slovenska Joe Borbély, generálny manažér výberu hviezd a legiend Brazílie.	sk
Zlodej Jan z Tvrdosina, ktory sa mihne v siestej kapitole, konal presne takto, naozaj je to Jan, naozaj je z Tvrdosina a naozaj presne takto podviedol mna.	sk
Vsimnite si, ze takmer vzdy ked zachranari operuju u pacienta doma (v byte) kameraman s chutou zaznamenava vybavenie domacnosti, resp. prostredie v ktorom dany clovek zije.	sk
Pred slávnostným spustením do prevádzky, 8. decembra, uskutočnili niekoľko skúšok, pričom na jednej z nich, vo štvrtok 27. novembra, sa zúčastnili aj zástupcovia našej redakcie.	sk
Na desaťkilometrových pretekoch v Manchestri začne prípravu na olympijské hry 2012 v Londýne, kde by si chcela napraviť chuť po neúspechoch na predchádzajúcich dvoch olympiádach.	sk
Skladby skupiny The Beatles legálne na internete Fanúšikovia legendárnej britskej skupiny The Beatles si už čoskoro budú môcť cez internetovú stránku iTunes spoločnosti Apple Inc. sťahovať skladby svojej obľúbenej kapely.	sk
Oveľa viac sa vyplatí ju zdvojnásobiť z osem na 16, pričom celková cena stúpne približne len o 20 percent,“ vysvetľuje inžinier Miroslav Zliechovec, produktový manažér Knauf Insulation.	sk
Dosť „otravných“ krokov na to, aby ste sa radšej poobzerali po pohodlnejšom vysávači. Predstavujeme vám nový vysávač Electrolux Ergospace, s ktorým iste zájdete ďalej.	sk
Základom pre rokovania ministrov boli revidované texty modalít predsedov negociačných skupín pre poľnohospodárstvo (AGRI) a priemysel (NAMA), ktoré sú kľúčovými oblasťami pre úspešné ukončenie liberalizačných rokovaní DDA.	sk
Už dnes niektoré hotely poskytujú v cene ubytovania „zadarmo“ minibar alebo kôš ovocia na izbe, parkovanie v garáži, pripojenie do internetu, návštevu wellness štúdia alebo zľavu v hotelovej reštaurácii.	sk
Orbánovci na to vo forme mimoriadnych krízových daní siahli na banky, telekomunikačné a energetické spoločnosti, obchodné reťazce, na súkromné penzijné fondy, od ktorých získavajú stovky miliárd forintov na zmiernenie schodku.	sk
TRNAVÁ HORA. Výrazné juhozápadné prúdenie uplynulých dní prinieslo okrem vysokých teplôt do oblasti Strednej Európy aj saharský piesok a jemný popol z erupcie sopky Nabro (Eritrea) rozptýlený vysoko v atmosfére.	sk
V Keszthelyi podpísali vlády Maďarska a Slovinska dohody o euroatlantickej spolupráci vo veci západného Balkánu, o spolupráci v energetike, zdravotníctve, ako aj o kooperácii colných orgánov a organizácií hospodárskeho rozvoja.	sk
Takáto vzájomná príťažlivosť je drinkom emócií, tradície, výchovy, materiálnych podmienok života, sociálneho zakotvenia, mýtov a legiend, osobného príbehu, mobility a vie boh, akých ešte ingrediencií.	sk
V kauze Malinovej podľa Trnku čakajú už len na znalcov 9. septembra 2008 (sita) Prokuratúra už zrealizovala všetky úkony v kauze Hedvigy Malinovej, ktoré boli potrebné a ktoré žiadal aj jej obhajca Roman Kvasnica.	sk
Na druhej strane je však pre spotrebiteľa často prehľadnejšie a zrozumiteľnejšie zobrazovanie ceny len v korunách, čo podľa ministerstva návrh zohľadňuje pri ustanovení výnimiek z duálneho zobrazovania.	sk
Najohrozenejší chudobou boli v roku 2008 podľa štatistického úradu EÚ naopak obyvatelia Lotyšska (26 %), Rumunska (23 %), Bulharska (21 %) a Grécko spolu so Španielskom a Litvou (zhodne po 20 %).	sk
A potom ešte ďalej, idúc proti prúdu rieky, kde súľovská dolina uzatvára horizont, akoby tam už boli stavali titani a palác im bol zruinoval boh, nebeský cisár.	sk
Denník, ktorý necitoval svoje zdroje, uviedol, že Berlín opakovane spôsobil odklad rozhodnutia o posilnení EFSF a na portugalskú vládu nalieha, aby "o pomoc požiadala teraz".	sk
Zbrane boli pripravené na použite, zásobníky boli zlepované a pripravované na rýchle prepínanie," konkretizoval Kopčik a dodal, že tlmiče boli v "dosť dobrej kvalite".	sk
Zástupcovia tiež opozičného Hnutia za demokratické Slovensko vo svojich vystúpeniach odsúhlasenie dokumentu spochybnili o. i. poukázaním na to, že kabinet nevyčíslil finančný dosah uvedenia charty do života.	sk
Štyridsaťročný hudobník predstaví v slovenskej metropole predovšetkým nový štúdiový album The High End of Low, ktorý sa na trh dostane v druhej polovici mája.	sk
Okrem ropovodu Družba, ktorého celková kapacita v oboch vetvách dosahuje maximálne 40 mil. ton a ktorý sa navyše končí v krajinách bývalého sovietskeho bloku, Rusko po rozpade ZSSR nedisponuje dostatočnými kapacitami na export ropy po mori.	sk
Medgyessy zdôrazňuje, že obavy súčasných členov ohľadne možnej migračnej vlny sú neopodstatnené, na druhej strane slobodný pohyb pracovných síl slúži aj ich záujmom, pretože sa tým posilňuje konkurencieschopnosť celej európskej ekonomiky.	sk
"To už nie je alternatíva voči vládnutiu alebo voči Smeru," vysvetlil s tým, že preto sa jeho strana rozhodla ísť do volieb sama s nominantmi OKS na kandidačnej listine.	sk
Veľa sa hovorí (a, bohužiaľ, len hovorí) o riešení tohto problému, ktorý úzko súvisí s nevyhnutnou celkovou reštrukturalizáciou ekonomiky, ozdravením bankového sektora, prílevom zahraničných investícií a oživením malého a stredného podnikania.	sk
“ Div nie ako politickú senzáciu hodnotia podaktorí pozorovatelia dohodu medzi vládou (zastupoval ju štátny tajomník Attila Mesterházy) a opozičným Fideszom (expert pre otázky menšín, predseda zahraničného výboru parlamentu Zsolt Németh).	sk
"Z čisto negatívneho hodnotenia ministrov životného prostredia známkami 4 a 5 sa vymykalo iba hodnotenie pôsobenia podpredsedu vlády Dušana Čaploviča na poste ministra životného prostredia.	sk
Bol spracovaný podrobný harmonogram na najbližšie tri dni a následne základný harmonogram odstraňovania škôd po požiari, obnovy poškodeného zariadenia, s cieľom vytvorenia podmienok na minimálny výpadok výroby.	sk
Uvedenie maďarského stanoviska a požiadanie slovenskej vlády o jej stanovisko v otázke, ktorá sa vzťahuje na život maďarskej menšiny na Slovensku, je podľa Budapešti plne v súlade s diplomatickou praxou.	sk
Na lúke sa nachádza zrubový včelín, ktorý tu postavili lesníci v roku 1997 a kde včely stále produkujú med, pochádzajúci z rastlín z okolitých lesov a lúk.	sk
A aby sa investor rozhodol podľa dostatočných informácií, bankári a ďalší predajcovia finančných nástrojov mu musia poskytnúť o sebe a svojej činnosti oveľa podrobnejšie informácie ako doteraz.	sk
Z „jasne zložitého“ systému sa urobil „zrejme zložitý“, pričom k návrhom na jeho prepracovanie sa pripojila klauzula o potrebe „zachovať vyrovnaný vzťah medzi flexibilitou a sociálnou istotou“.	sk
Po ukončení vyčíslenia všetkých dlhov, plánuje mesto do konca júna prevziať správu mestských bytov, prípadne bude uvažovať o riešení problémov s inou správcovskou spoločnosťou.	sk
Na nepretržitú prevádzku potrebuje slovenský Volkswagen prijať zhruba tisíc nových ľudí. Z toho bude zhruba 250 kmeňových zamestnancov, zvyšok by mali automobilovému závodu zabezpečiť personálne agentúry kontraktne. Keďže bude fabrika od druhého septembra naostro vyrábať bez prestávky personalisti rozbiehajú masový nábor. Počas leta totiž musia ľudí nielen prijať, ale každý z nových pracovníkov musí prejsť dvojtýždňovým školením.	sk
Rovnako sa stretne aj s predstaviteľmi slovenskej menšiny v Zakarpatsku a pred návratom na Slovensko sa krátko zastaví v priestoroch generálneho konzulátu v Užhorode.	sk
F. Fischler P. Koncošovi odporučil, aby sa aj za prispenia druhej strany tento spor doriešil na úrovni bilaterálnej, teda aby sa neprenášal na pôdu EK.	sk
2011 / Mirka Kernová Reportáže o nevykonávaní potratov vyvolali pobúrenie, na slovenské televízie prišli desiatky sťažností Divákov pobúrili reportáže slovenských vysielateľov o nevykonávaní interrupcií v štátnych nemocniciach.	sk
Tibor Szabó potvrdil, že Budapešť je aj naďalej pripravená konzultovať realizáciu zákona s partnermi a dodal, že ďalšie kolo konzultácií sa v najbližších dňoch uskutoční v Komárome.	sk
Jednou z hlavných prekážok nadviazania oficiálnych kontaktov je taktiež odmietanie hnutia uznať právo Izraela na existenciu, čo je postoj zakotvený v jeho zakladajúcej listine.	sk
Slovenský premiér i generálny tajomník NATO dnes v Bratislave uvítali rozhodnutie novej americkej administratívy nepokračovať v prípravách na protiraketovú ochranu s radarom v Česku a raketami v Poľsku a vybudovať novú, chrániacu všetkých členov aliancie.	sk
Jedna bola Vysoká vojenská letecká škola v Košiciach, ktorej som absolventom, druhá Vysoká škola dopravná v Žiline, ktorej absolventi boli najmä "práškari", čiže piloti na letecké práce.	sk
Minimálny čistý ročný výnos kolísal pod dvoma percentami a pravdepodobnosť, že investor získa iba ten, bola vždy vyššia než šanca na maximálne propagované zhodnotenie.	sk
Väčšie brucho, plnšie stehná či ovisnutejší zadok má po zime väčšina z nás, no ak sa chcete dostať do formy skôr, než vykukne prvé jarné slnko, je načase začať pre to niečo robiť.	sk
Na Slovensko sa hudobníci vrátia po dvoch rokoch a pravdepodobne to bude ich posledné vystúpenie v krajine, keďže po aktuálnom svetovom turné plánujú definitívne ukončiť svoju činnosť.	sk
Nadácia pre nadaných, založená CSS, sa v duchu deklarovanej európskej politiky multilingvizmu a multikultúrnosti orientuje na zachovanie národnej a kultúrnej identity Slovákov v Maďarsku.	sk
Brzdou pri riešení problému je však nedostatočný záujem miest, slabá spolupráca orgánov štátnej správy, miestnej samosprávy a polície, a najmä nedostatočná a nedodržiavaná legislatíva.	sk
Dôveryhodné zdroje aj z prostredia samotnej strany, ktoré však nepôjdu s bubnom na verejnosť, potvrdzujú verziu, s akou prišiel nedávno poslanec SDKÚ Zoltán Horváth.	sk
Dostali sme presné a precízne zadanie a našou základnou úlohou bolo pripraviť relaunch kampaň, ktorá znovu uvedie na trh TREND v novej grafickej úprave, prehľadnejší a zrozumiteľnejší,” hovorí Juraj Miškov, riaditeľ reklamnej agentúry.	sk
Entertainment Media Research v septembri 2006 vyskúmala, že šiesti z desiatich P2P používateľov vo Veľkej Británii chcú s touto aktivitou skončiť, lebo sa obávajú vírusov a spywarov.	sk
Vo vlastnom záujme si preto spôsob preplácania šekov s bankou vopred dôsledne odkonzultujte, premyslite si, či vám vyhovuje a až potom si nechajte šek preplatiť.	sk
Čerstvo nafarbené vlasy Ak ste použili kvalitnú farbu na vlasy, kvalitnú žehličku a termoochranný prípravok na vlasy, vaša farba aj pramene by to mali vydržať.	sk
"NDS musela zrušiť verejné obstarávanie, pretože ministerstvo sa rozhodlo pre zmenu variantu C na variant A, ktorý bol od začiatku presadzovaný a exminister Vážny ho pre nás z nepochopiteľných dôvodov zmenil.	sk
Článok istými logickými argumentmi ukázal – v tom duchu, ako sme práve hovorili – že ceny môžu klesnúť pod svoju fundamentálnu úroveň, aj keď sú vonku bohatí chlapíci pripravení vstúpiť so svojimi peniazmi.	sk
“ A tak si myslí, že si zaslúžia relatívne vysokú mzdu i odchod do dôchodku okolo päťdesiatky, ako je to v niektorých prípadoch doteraz.	sk
Kornel chcel loptu odkopnúť, ale trochu mu skočila a nešťastne ju poslal do bránky,“ konštatoval po súboji brankár Marián Kello, ktorý potom vyberal loptu spoza svojho chrbta ešte raz.	sk
Podľa vedúceho oddelenia verejných činností MsÚ Prešov Kamila Sepešiho mali pracovníci týchto spoločností k 8. hodine v súlade s platným operačným plánom pokryté všetky zverené komunikácie.	sk
"Bude to ešte treba prediskutovať, pretože nie je možné len takto pri stole rozhodnúť, ale musíme zvážiť, čo nám umožňuje systém riadenia fondov, čo nám umožňujú usmernenia Európskej komisie.	sk
Z ľudského a profesionálneho hľadiska si Mário tú ranu pod pás nezaslúžil, avšak (hoci to môže znieť brutálne) pomohla mu potvrdiť si vlastnú popularitu a dôveru verejnosti.	sk
Uprostred Sherwoodskeho lesa sa skrýva okrídlená príšera, ktorá chce zničiť anglické mestečká a lesy, zmasakrovať bojovníkov Robina Hooda a uniesť jeho krásnu a odvážnu Marian.	sk
Svetobežník, ktorý sa narodil v rodine maďarskej národnosti v Rumunsku a maďarské územie opustil po potlačení revolúcie v roku 1956, pôsobil v 70. a 80. rokoch viac ako poldruha dekády ako profesor na Vysokej hudobnej škole v Hamburgu.	sk
Už teraz počítajú s investíciou 150 miliónov dolárov do tohto projektu a získavajú informácie o tom, ako majú postupovať, aby splnili naše legislatívne podmienky.	sk
Ale v Nemecku, Taliansku a Maďarsku bolo toto číslo 40 percent – to naznačuje, že európske podniky si nevedia rady so strategickou reakciou na recesiu.	sk
S mojím priateľom Robom Kaššom by som rád napísal knihu spomienok žilinských hokejistov,“ dodal Dušan Ondruš, ktorý je aj členom etického kolégia pri hokejovom klube v Žiline a členom Olympijského klubu v Žiline.	sk
Logicky sa pritom stále naráža na najmä vzťah k Maďarom v zmysle Palackého „stýkání a potýkaní se”, dodnes trvajúceho konfliktu, ale aj vzájomného ovplyvňovania sa dvoch konkurujúcich si kolektívnych identít.	sk
Mestá však výhodám financovania z daňového mixu neveria. „Nikto si dnes nevie predstaviť, či to prinesie viac peňazí, alebo menej, a menej peňazí by bola pre samosprávu katastrofa,“ vraví prezident únie miest a primátor Prešova Pavel Hagyari.	sk
Analytici sa zhodujú, že dva týždne medzi prvým a druhým kolom je príliš krátky čas na to, aby kandidáti, ktorí v prvom kole uspeli, vymysleli niečo nové.	sk
Financie pre Gramercy Residences pochádzajú vraj z vnútorných zdrojov spoločnosti a predpredaja projektu. Dve kancelárske budovy sú financované z vlastných zdrojov, kapitálu súkromných partnerov a pôžičiek.	sk
Vláda odobrila analýzu predaja podielu v Slovak Telekome Menšinový podiel štátu v telekomunikačnej spoločnosti Slovak Telekom (ST) pravdepodobne získa jej materská spoločnosť Deutsche Telekom AG.	sk
Ak by sa nenašlo riešenie a situácia by sa vyhrocovala ďalej, slovenská vláda je pripravená pomôcť tak, aby Slováci, ktorí žijú v Mlynkoch, mali dôstojné miesto na výkon svojej činnosti.	sk
Treba im tiež povedať, že aj keď sa Moslimské bratstvo ani „arabská ulica“ nezmierili s existenciou Izraela, ten je tu a požíva ochranu Západu.	sk
Teraz sa koncentrujem na MS, vôbec nerozmýšľam nad budúcnosťou," povedal skúsený hokejista, ktorý má na svojom konte 745 štartov v prestížnej NHL a vyskúšal si aj ruskú KHL.	sk
Medzi súčasnými filmami sa objaví ešte titul Posledná večera pri arabskom sivákovi, zaujímavo nakrútená snímka s hereckou improvizáciou od najstaršieho z režisérov, Miklósa Jancsóa.	sk
Organizácia tak pomáha dostať do povedomia širokej verejnosti aj vodky výnimočnej chuti, ktoré si ale pre menej známu značku nachádzajú miesto u spotrebiteľov pomalšie, ako ich celosvetovo známi konkurenti.	sk
V apríli 1917, keď mal iba 16 rokov, sa dobrovoľne prihlásil do armády po tom, ako sa v novinách dočítal, že Spojené štáty vstúpili do svetovej vojny.	sk
Na základe predloženej prognózy by tak priemerná zamestnanosť podľa výberového zisťovania pracovných síl v roku 2009 mala poklesnúť o viac ako 65 tisíc zamestnancov, čo je v relatívnom vyjadrení pokles o viac ako 2,5%.	sk
Okrem iného naďalej požadujú v štátnom rozpočte na rok 2004 zabezpečenie zdrojov na poskytnutie priamych platieb vo výške 55 % úrovne členských krajín EÚ.	sk
V súvislosti s prijatím zákona o zdravotných poisťovniach, ktorý umožňuje vstup súkromných investorov do systému, to povedal v utorok večer pre maďarskú verejnoprávnu televíziu premiér Ferenc Gyurcsány.	sk
Zavedenie princípu zdaňovania tovaru v krajine pôvodu však nebude možné dovtedy, kým národná legislatíva a sadzby DPH jednotlivých členských štátov nebudú harmonizované s právom EÚ.	sk
Zásoby benzínu v najväčšej ekonomike sveta podľa správy Federálneho úradu pre energetiku minulý týždeň klesli o 7 mil. barelov, teda najviac od októbra 1998, na 209,7 mil. barelov, čo bola najnižšia úroveň od vlaňajšieho októbra.	sk
Banky v praxi sa snažia naďalej obchádzať vyššie ručenie. V minulosti často tvrdili, že za nežiadané platby nezodpovedajú, pretože zlodej sa dostal k PIN kódu. "Naďalej platí, že ak sa zlodej vďaka neopatrnosti majiteľa dostal k ochrannému PIN kódu, tak banka za peniaze nezodpovedá," povedal Boris Gandel, hovorca Tatra banky.	sk
Kedže tento pán je už pán dôchodca a verím, že už vo svojom živote zabsolvoval viac rozhovorov, ako má vlasov na hlave, aj tento náš je kratucký, strucný a jednoduchý.	sk
Treba však v každom prípade rozlišovať hodnotenia, na ktoré majú diskutujúci právo a tvrdenia faktov, ktoré treba v prípade sporu dokázať,“ vysvetľuje advokát Marek Benedik.	sk
"Naša obec je nad nádržou, takže priame ohrozenie nepociťujeme, ale chýba už naozaj len niekoľko centimetrov, aby voda zasiahla záhrady miestnych obyvateľov," uviedol Petrov pre TASR.	sk
Obaja boli obvinení z vydierania ich bývalých spolupracovníkov, bratov Vittekovcov. Rehák a Valko preto pred tromi rokmi strávili niekoľko hodín aj v policajnej cele.	sk
Primátor Bratislavy Milan Ftáčnik (nezávislý s podporou Smeru) ho zatvorení Apponyiho paláca s Múzeom vinohradníctva a Múzeom historických interiérov hovoril už dávnejšie. Avizoval tiež možné zatvorenie Mestského divadla Pavla Országha Hviezdoslava.	sk
V roku 2005 začal vyšetrovateľ Úradu pre boj s organizovanou kriminalitou vydávať jedno uznesenie za druhým, ktoré Černáka obviňovali z vrážd spáchaných v 90. rokoch.	sk
Prihlasovací formulár a pravidlá súťaže sú uverejnené na internetovej stránke www.dexia.sk. Prihlášku spolu s jedným exemplárom záverečnej práce je potrebné zaslať do 6. júla.	sk
Sviatosť oltárna – ktorú môže vyslúžiť a vysluhovať jedine kňaz a takisto sviatosť kňazstva, pretože kňaz bez sviatosti oltárnej by stratil niečo zo svojej podstaty.	sk
Aj napriek stále nevyrovnaným záväzkom voči dodávateľovi stavby primátor obavy zo vzniknutej situácie nemá. „Vždy keď sme robili veci bez pomoci štátu, skončili sa dobre. A to už máme za sebou dosť dotiahnutých investorov,“ hovorí Ľ. Parízek.	sk
V 65. min mieril tesne nad brvno Ľubo Bombiak a keďže v záverečných minútach sa už nič vážne nestalo, na prvopolčasovom nerozhodnom výsledku sa nič nezmenilo.	sk
On sám je proti bitiu detí, aj keď nijaké deti našťastie nemajú, čo by si počal, keď je žena na liečení, ale niekedy niet vyhnutia a treba dať aj po zadku.	sk
Onur sa úporne snaží udobriť si Šeherezádu, hoci to vyzerá tak, že v skutočnosti celá tá nešťastná záležitosť trápi oveľa viac jeho ako ju!	sk
Inšpekcia FIFA už navštívila aj Japonsko, Kórejskú republiku, Austráliu, Holandsko aj Belgicko, teda krajiny, ktoré sa tiež uchádzajú o usporiadanie majstrovstiev sveta v rokoch 2018 a 2022.	sk
Energická Vendula sa po smrti svojej dcéry Klárky vrhla na charitu a vďaka nadácii Kvapka nadeje, ktorú založila, sa snaží získať finančné prostriedky pre onkologicky choré deti nielen v Česku, ale aj na Slovensku.	sk
Naštartovanie európskeho systému by podľa očakávaní Svetovej banky malo byť impulzom pre obchod s emisiami, ktorý by sa v roku 2007 mohol vyšplhať až na desať miliárd dolárov.	sk
Prudký odlev investorov z týchto trhov oslabil kurz na jeseň 2008 doslova v priebehu niekoľkých týždňov k americkému doláru nakrátko až o vyše 45 %.	sk
Ako vo vyjadrení uviedla hovorkyňa košického magistrátu Lucia Mihoková, mesto víta každú iniciatívu na trhu s dodávkou tepla, ktorá povedie k stabilizácii cien tepla, obnove tepelných zariadení a väčšej efektivite v dodávkach tepla na území mesta.	sk
Verim, ze v roku 2001 budeme moct pre tento program a vsetky ciele obecnych zastupitelstiev vytvorit aj v rozpoctoch obci lepsie podmienky tak, aby sme sa vsetci vo svojich bydliskach citili ako v ozajstnom domove.	sk
"Pribudne aj nová fasáda, v dolnej časti chrámu sa postavia odvodňovacie kanály a do výšky dvoch až piatich metrov sa nanesú sanačné omietky, aby nedochádzalo k navlhčovaniu muriva, " doplnil Lehončák.	sk
Zakon c. 5/2004 Z. z. o sluzbach zamestnanosti v zneni neskorsich predpisov v § 8 definuje pojem znevyhodneny uchadzac o zamestnanie (UoZ) a vymenuva ich.	sk
Dakujeme pribuznym, rodine, priatelom, byvalym spolupracovnikom, susedom a vsetkym, ktori dna 2. augusta odprevadili k nebeskemu otcovi nasho draheho manzela, otca, brata a svagra ktory nas 27. jula nahle opustil vo veku sestdesiat jeden rokov.	sk
Napriek tomu, že Google zmenu avizoval v niekoľko dňovom predstihu, málokto jej v tom čase venoval pozornosť. Navyše, nie každý si hneď aj myslel, že Google aktivuje obrázky na pozadí automaticky, bez požiadavky. Na svoje neuvážené konanie nakoniec doplatil. Čeliť musel rozsiahlej kritike používateľov, ktorým sa obrázky na pozadí jednoducho nepáčili. Okrem toho, že prekrývali takmer celú plochu pozadia okrem hornej lišty, niektoré prvky na stránke boli pod ich vplyvom zle čitateľné. Slovné spojenie "odstrániniť google pozadie" bolo dokonca siedmym najhľadanejším výrazom vo vyhľadávači v priebehu dňa.	sk
Nesie nazov Minulost a pritomnost Horehronia ocami deti a zapojili sa od nej deti a mladez z troch materskych, dvanastich zakladnych a troch zakladnych umeleckych skol.	sk
Prvá skupina vďaka odborárom ešte stále žije v zlatom veku kolektívnych zmlúv, môže si po obede dopriať kávičku či odísť z práce pred záverečnou a začiatkom školského roka dostáva príspevok na školné pre svoje deti.	sk
Kapacita akumulátorov pre mobilné zariadenia rástla aj v minulosti, ale nie takým rýchlym tempom, aby to pri rastúcich energetických nárokoch zariadení spotrebitelia výrazne pocítili.	sk
Aj v oblasti podzemného uskladňovania zemného plynu už existuje konkurencia, a preto výsledky rokovaní významne ovplyvnia komerčné kritériá," píše sa v stanovisku firmy Transgas.	sk
Po prvom pokuse rodičov vysvetliť Zdenke, že už musí byť v škole sama, sa doma zavrela do izby, otvorila okno, vyliezla na parapet a začala kričať, že skočí, ak ráno bude musieť ísť do školy.	sk
"Slovanská epopeja je príbehom o Slovanoch, o období, keď Svätopluk spojil tie kmene Slovanov do jedného celku, ktoré kedysi zaberali tretinu Európy," priblížil svoje plány jeden z najvýraznejších slovenských filmárov.	sk
Edita Sipeky si prežila svoje peklo Ako si Edita Sipeky prežila peklo Dada spí s novou hlavou Miliónová tanečníčka Daniela Edlingerová si okrem víťazstva v súťaži TV JOJ Miliónový tanec a založenia vlastnej tanečnej školy túžila splniť ešte jeden sen.	sk
Marian Zima a Frantisek Nikel podakovali trenerovi Jozefovi Jezkovi a asistentovi Dusanovi Uhrikovi za uspesnu trenersku pracu, zasluhou ktorej muzstvo za tri roky dotiahli z V. do III. ligy.	sk
Rusko patrí počtom superboháčov do vedúcej pätice krajín sveta. Podľa správy BCG žije v krajine 561 rodín disponujúcich majetkom väčším ako sto miliónov dolárov. Vyššie čísla vykazujú len Spojené štáty (2 692 „miliardárskych“ domácností), Nemecko (839), Saudská Arábia (826) a Veľká Británia (738). Ostatné krajiny – Taliansko, Kanada, Francúzsko, Švajčiarsko a dokonca aj Čína v tomto ukazovateli na Rusko strácajú.	sk
No poviem Vám, pol hod. som sa smiala a až potom som k tomu napísala komentár, skôr som nevládala ani písať Jediné čo majú spoločné je, že sú ženského rodu.	sk
Keby nedošlo k tomuto násilnému potlačeniu Pražskej jari, podľa Duraya by vývoj v Československu smeroval k pluralitnému systému, „lebo už vznikali zárodky strán vo forme rôznych politických klubov”.	sk
Nie je zvykom v našich zemepisných šírkach pri obchode vyjednávať – na rozdiel napríklad od arabských krajín, kde si turistu, ktorý sa o cene nejedná, ale rovno zaplatí prvú cenu, nikto neváži.	sk
Horehronske muzeum v Brezne Po roku znova na Dolnej zemi Prave pred rokom som pisal o ucasti delegacie DSJCH v Brezne na Slovenskych narodnych slavnostiach vo Vojvodine a Bacskom Petrovci.	sk
K zvýšeniu PÚ došlo aj v úrazovosti žien, kde sme v minulom roku zaznamenali päť pracovných úrazov (v ťahárni rúr štyri a vo valcovni bezšvíkových rúr jeden), čo v porovnaní s rokom 2009 predstavuje zvýšenie o tri úrazy.	sk
Termín zvolania mimoriadnej schôdze bude podľa Hrušovského závisieť od výsledkov rokovania opozičných strán, KDH však preferuje, aby sa schôdza konala až po skončení voľby prezidenta.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / eTREND SWAN zaplatil za licenciu FWA SWAN, s.r.o., Bratislava 28. decembra previedol 70 mil. Sk za licenciu FWA 26 GHz, čím splnil podmienku Telekomunikačného úradu SR uhradiť licenčný poplatok najneskôr do 31.12.	sk
Svetovými akciovými trhmi otriaslo vyhlásenie medzinárodného finančného odborníka Georgea Sorosa, ktorý apeloval na ruskú centrálnu banku, aby devalvovala ruský rubeľ a zároveň ho naviazala na americký dolár alebo euro.	sk
Na dnešnom rokovaní prijali Mečiarovci stanovisko k Líbyi, v ktorom sa hovorí, že hnutie rešpektuje rozhodnutie Bezpečnostnej rady OSN, ale odmieta účasť Slovenska na vojenských aktivitách.	sk
Počas celej noci i predpoludnia sme sledovali udalosti v Budapešti, kde, ako je známe, rozvášnený dav najprv obliehal, a potom aj obsadil budovu Maďarskej televízie.	sk
Americké hedge fondy nepodliehajú informačným povinnostiam, ktoré stanovuje Komisia pre cenné papiere (SEC), a nevzťahujú sa na ne ani regulačné obmedzenia týkajúce sa využitia pákového efektu či krátkodobejších obchodných stratégií.	sk
Neviem, koľko milimetrov dezénu ostalo v tom dyme za nami, ale na to sa pri takýchto autách nehľadí... „Teraz počúvaj“, hovorí ako sa rútime do podjazdu, za ktorým nasleduje ďalšia ostrá výmena, Domenico podradí a z výfukov sa ozve streľba, odpľúvanie, rachot, jednoducho všetky najúžasnejšie zvuky aké vedia výfuky vylúdiť. „Anóóó, toto milujeeeeem“, nadšene skríkne. Keď uberieš plyn a medzi 3000 až 4000 ot. 1/min podradíš, vo výfukoch sa spustí veterná smršť.	sk
Myslím si, že Weiss nezobral Kamenára preto, lebo ho pozná najlepšie zo spomenutej trojice a dobre vie, čo môže od neho očakávať v krízových momentoch.	sk
Poznamenáva, že slovenského premiéra Mikuláša Dzurindu o tragédii informovali oneskorene, až o 21.00 hodine, po tom, čo maďarská tlačová agentúra MTI už vydala prvú správu.	sk
Najnižšiu mzdu mali zamestnanci v ubytovacích a stravovacích službách (430,01 Eur), ostatných činnostiach (504,60 Eur), stavebníctve (524,47 Eur), v umení, zábave a rekreácii (532,86 Eur).	sk
Po otvorení výstavy nasledovala diskusia s ministrom životného prostredia SR v rámci Salónu Slovenského inštitútu, ktorej sa zúčastnil aj jeho maďarský rezortný kolega Miklós Persányi.	sk
Stačí si spomenúť na rok 1995, keď starý Zimný štadión Ondreja Nepelu bol tak natrieskaný, že nebolo vidieť ani schody medzi jednotlivými sektormi v hľadisku.	sk
Keďže ide o verejné zdroje, tak výzva na verejnú prezentáciu projektov je v súlade so zámermi vlády SR postupovať transparentne, efektívne a hospodárne pri nakladaní s verejnými financiami,“ tvrdí ďalej.	sk
Volebná komisia sa musí vyjadriť o evidovaní tri dni po prijatí prihlášky a organizácia má možnosť do troch dní sa odvolať proti rozhodnutiu komisie.	sk
Až teraz majú prvú skúsenosť s prepadom ekonomiky spojeným so stúpajúcou nezamestnanosťou, ktorú môžu zapracovať do rizikových modelov,“ hovorí ekonóm VÚB banky Zdenko Štefanides.	sk
Hlasovaním by tak mal prejsť napríklad návrh na platenie zdravotných odvodov z dividend, zároveň sa však upustilo od myšlienky zodvodniť príspevky do tretieho dôchodkového piliera.	sk
Herec však napriek momentálnej radosti z tancovania stále nedokáže zabudnúť na krutý obchod s fotograﬁami, na ktorých umiera jeho syn Hugo po autonehode v decembri 2008.	sk
Pestovateľské farmy sú vysvietené ako operačné sály a ventiluje sa v nich šesťdesiat krát toľko ako v bežnej domácnosti, informuje správa. Nároky tu zďaleka nekončia, rastliny potrebujú pravidelné zavlažovanie, ale aj rozličné zariadenia na udržiavanie správnej vlhkosti vzduchu a teploty. Keďže výrobcovia pestujú marihuanu potajme, majú iné starosti ako zefektívnenie infraštruktúry. Na rozdiel od ostatných, legálnych biznisov, na konopných pestovateľov nie je vyvíjaný prakticky žiaden tlak na ekologicky zodpovednú produkciu.	sk
3. Žena vie na aférku či aféru okamžite zabudnúť a zastaviť ju, ak ohrozuje jej rodinu... Toto kedysi platilo len o mužoch. Práve tí majú dnes sklony vzťahy analyzovať, riešiť, klásť otázky, na ktoré nejestvujú správne odpovede.	sk
Táto dohoda určuje zodpovedné inštitúcie v oboch krajinách, ktoré budú vykonávať zmluvu v príslušných oblastiach, ako aj administratívne postupy pri vybavovaní žiadostí slovenských a kanadských občanov o dávky.	sk
2. Požiadať o odklad platenia poistného. V prípade, že poistený nie je schopný včas hradiť bežné poistné, môže poisťovňu písomne požiadať o odklad platenia poistného. Odklad sa realizuje pomocou dohody na určitý čas. Počas neho sa zmluva neupomína, ale po skončení musí doplatiť dlžné poistné. Výhodou je, že klient má aj v čase odkladu poistnú ochranu v plnej výške.	sk
"Máme najvyššie ceny za spracovanie elektroodpadu v celej Európskej únii," vysvetlil Štefan Dobák, predseda predstavenstva spoločnosti Sewa, ktorá zabezpečuje pre firmy zber a recykláciu elektrospotrebičov. Za uzavretý slovenský trh so spracovávaním starých elektrospotrebičov totiž skritizovala štát Európska komisia. Nepáči sa jej, že zabraňuje voľnému pohybu tovarov.	sk
"Žiaľ, keď prišiel prvý vrchol sezóny seriál Tour de Ski, nepustila ma na prelome rokov na štart zvýšená hladina hemoglobínu v krvi," povzdychla si slovenská mužská jednotka v behu na lyžiach.	sk
Záruky poskytnuté týmto štátnym fondom nezrealizované do 31. decembra 2001 sa dňom zrušenia fondu považujú za bankové záruky poskytnuté Slovenskou záručnou a rozvojovou bankou.	sk
Odhliadnuc od technickej stránky letu, Ruská kozmická agentúra má lety pre „turistov“ zabukované do konca roka 2009, takže R. Abramovič by sa na lunárny let mohol vydať až v roku 2010.	sk
Najskôr som na horné viečko naniesol zlatú ceruzku, do kostného oblúka som použil hnedý tieň, do vonkajšieho kútika zas čierny, aby sa oko opticky prehĺbilo.	sk
V porovnaní s rokom 1989 sa znížili na Slovensku emisie oxidu siričitého približne o 60 %, oxidov dusíka a oxidu uhoľnatého asi o 25 % a prašnosť až o tri štvrtiny.	sk
Po vyštudovaní herectva a potulovaní po svete som sa presťahoval do Dolného Kubína a pracujem nielen na Slovensku, ale aj v Čechách a iných krajinách Európy.	sk
Napriek tomu politické diskusie existujú, v mnohých krajinách sú pomerne zaujímavé a medzi moderátormi sa nájdu vyprofilované a rešpektované osobnosti, ktoré dokážu pomenovať alebo nastoliť vážne témy.	sk
Zverenci trénera Rastislava Trtíka držali s favoritom prestížnej súťaže krok v prvej desaťminútovke, potom sa už začali čoraz častejšie presadzovať hráči nemeckého zástupcu, ktorí napokon s prehľadom získali povinné dva body.	sk
Nový areál kúpaliska s plochou dva hektáre na Ulici Boženy Nemcovej postavili v priebehu 3,5 mesiaca s rozpočtovým nákladom takmer 70 miliónov Sk ( 2,323.	sk
O tom, že vysávač nemusí byť iba nástrojom na prácu, ale i zaujímavým dizajnovým doplnkom, svedčí model Rapido z dielní Electroluxu. Navrhnutý je tak, aby nielen upútal, ale vďaka silnému motoru zvládol to, čo slabšie modely na trhu nedokážu. My sme v redakcii otestovali model ZB406, aby sme zistili či nebude viac prekážať ako pomáhať.	sk
Na moje prekvapenie nastúpil dobrovoľne do autobusu, ešte predtým si stihol overiť, či má dostatočný kredit, či mu stačí vreckové, potom mi zamával a riešil niečo s novým kamarátom.	sk
Samotná DNA v mitochondriách totiž kóduje iba niekoľko málo proteínov, napríklad v ľudských mitochondriách je to len trinásť proteínov, pričom mitochondrie sú zložené z tisícok rôznych proteínov.	sk
A pretože po každom odmäku muselo zase nastať prituhnutie, aj v tom čase komunisti pochopili, že ak chcú udržať moc vo svojich rukách, musí byť aj politický odmäk regulovaný.	sk
” Napriek odborným posudkom a výpovediam vyše 600 svedkov, aj napriek dôkladnému vyšetrovaniu sa nevynorili také informácie, fakty alebo dôkazy, ktoré by umožnili identifikovať páchateľa, píše sa vo vyhlásení polície.	sk
Vtedy je dobré naložiť mäso na 12 – 24 hodín do oleja s koreninami, bylinkami, s hocičím, čo má človek rád, ale pozor, bez soli.	sk
V buducnosti by bolo potrebne aspon symbolickym vstupnym odseparovat z obecenstva tradicne nevychovanu cast mladeze zo sidliska Kolkaren, ktora pravidlene narusa svojim spravanim sa podprezovske kulturne podujatia.	sk
Ak globalizáciu zjednodušene chápeme ako tlak vonkajšieho prostredia, zatiaľ sa slovenskí personálni manažéri, a to aj vo firmách patriacich zahraničným majiteľom, nachádzajú v štádiu adaptácie na nové podmienky.	sk
Hoci sa od Čarnogurského v mnohom líši (na program a vlastnú integritu dáva oveľa väčší dôraz než na účasť vo vláde), spoločnú majú vášeň formovať verejnú diskusiu.	sk
Asi hodinu a pol trvala cesta v Národnom parku Pieniny, splavba bola veľmi zaujímavá a dozvedeli sme sa aj to, že pred dvadsiatimi rokmi sa stala nehoda, keď sa plť prevrátila a zomrelo 18 turistov.	sk
Okrem toho, že vybratá firma asfaltuje problémové časti a výtlky, v obci urobili odvodňovacie žľaby na zachytávanie dažďovej vody, ktorá sa pri búrkach valila do dediny.	sk
Zdenka, žite dlho a spokojne, nevšímajte si takéto útoky plné nenávisti od týchto bruchatých starých žien s vyrastenou trvalou a 10 dioptriami, Na slovenské obmedzené pomery a hlavne na tie chabé herecké príjmy, to zvládate ešte celkom dobre.	sk
Slovákom v Mlynkoch dáme polovicu na nový dom Premiér Robert Fico dnes potvrdil, že vláda prispeje Slovákom v Mlynkoch rovnakou sumou ako Maďarsko, teda asi desiatimi miliónmi korún.	sk
Jeden rok sa strhla búrka, voda sa valila dnu, vypadol prúd a doslova sme museli držať kulisy,” spomína vedúci obchodného oddelenia ŠD Košice František Ténai.	sk
Ďalšie trestné oznámenie na ministra financií Ivana Mikloša v súvislosti s auditom je toho opakovaným dôkazom," reagoval dnes vedúci oddelenia komunikácie s verejnosťou kancelárie ministra financií Mikuláš Gera.	sk
„Toto biele šteňa je škôlkar, chodí sem iba v utorky, raz do týždňa, aby bolo v spoločnosti psov a trochu sa vyžilo, aby nebolo len doma zavreté, kým sú majitelia v práci."	sk
Koho omrzí kúpanie v mori, slanú vodu nájde aj v dvoch jazerách, Malom a Veľkom jazere v rámci parku, v ktorých je dovolené sa kúpať.	sk
Každý sem je iný a aj tento má svoje čaro.dakujeeeeem Ahoj Vilko,Vaša relácia je veľmi dojemná a ja by som tiež rada pridala príbeh, ale ten trvá veľmi veľa rokov a zrejme by som preplnila sránku.	sk
Socer City je jedným z najkrajších a najinšpiratívnejších štadiónov na celom africkom kontinente, poctu privítať stretnutie o nového futbalového kráľa si tak určite zaslúži.	sk
Okrem jednodňových refinančných kontraktov s NBS, ktoré v objeme piatich miliárd korún využili banky uprostred týždňa, skomplikoval situáciu priamy devízový obchod medzi domácim peňažným ústavom a NBS.	sk
Ak by mali záujem o dohodu a nechceli to dotiahnuť až do takéhoto absurdna, dávno by požiadali či mňa, alebo ministra Mikolaja o stretnutie.	sk
Majiteľom pozemkov bol urbariát, väčšina jeho členov sú občania Poľska práve zo susednej obce Sromowce Wyžne. Člen predstavenstva firmy Ján Komiňák pre tlačovú agentúru SITA očakáva vydanie stavebného povolenia do konca roka.	sk
Stretli sa s mimoriadne priaznivým ohlasom, a tak pred koncertom zvyčajne presunú dva či tri exponáty do bočného krídla, čím sa vytvorí priestor pre asi 200 návštevníkov.	sk
Raťafák Plachta, alias Plochá dráha menom Adela, táto nepodarená napodobenina ženy a jej stupídna relácia spolu s trafeným Sajfom, ktorý má kukuč, ako by mu niekto šlapal na gule, podpiremerná "spisovateľka" Evita a ja neviem kto ešte.	sk
"Som ochotný mesiac počkať, diskutovať tak, aby zákon prešiel, ale musí v ňom aspoň niečo minimálne byť, aby bol efektívny," avizoval už dopoludnia po skončení rozpravy k návrhu.	sk
"V súcasnosti je na Slovensku šest až sedem velkých výrobcov, ale aj približne 200 malých bitúnkov, z ktorých asi dve tretiny majú aj rozrábku mäsa a výrobne mäsových produktov," konštatuje výkonná riaditelka Zväzu mäsiarov Slovenska Edita Ohrablová.	sk
Problém je zostať v práci, ktorá hneď v tom prvom kole neprináša ovocie, ktoré človek chce a nájsť silu prehovoriť tých, ktorých sa to týka v spolupráci s realizačným tímom a samozrejme aj hráčmi, aby sme sa vedeli niekam posunúť.	sk
Cenu mesta Brezna udelili Angele Cernakovej, umeleckej veducej detskeho folklorneho suboru Stastne detstvo za rozvoj zaujmovej umeleckej cinnosti mladeze a za uspesnu reprezentaciu mesta Brezna pri prilezitosti zivotneho jubilea 55 rokov.	sk
V 16. min pred nabiehajúcim Alanom zachránil kapitán Senice Gajdošík. Domáci dosiahli v 24. min gól po hlavičke Kóňu, keď sa lopta od brvna odrazila za bránkovú čiaru, ale estónski rozhodcovia nechali v hre pokračovať. Skóre sa mohlo meniť aj v 33. min, keď hosťujúci Alan prešiel cez domácu obranu, ale pohotový Bolek jeho prízemnú strelu nohou vyrazil na rohový kop a vzápätí bezpečne chytil aj vysoký center do pokutového územia. Alan ukázal svoje majstrovstvo aj v 44. min, no skóre prvého polčasu už ostalo nezmenené. Domáci v závere polčasu nič nevyťažili z dvoch "zlepených" rohových kopov.	sk
Tento orgán na májovom zasadnutí v Ženeve odporučil aj vytvorenie nezávislého mechanizmu pre implementáciu dohovoru, ktorý by mal okrem iného právomoc prijímať a vyšetrovať sťažnosti týkajúce sa porušovania práv detí.	sk
Napriek neúspechu svojich miláčikov, ktorý ich v konečnom bodovaní stáť šancu na zisk ligovej koruny, sa vypredaný štadión San Paolo po záverečnom hvizde prezentoval frenetickým potleskom.	sk
Tatra banka totiž vlani popri podnikoch ako jediná zaznamenala nárast o viac ako desatinu aj v zdrojoch od obyvateľstva, a tak si trhový podiel na primárnych vkladoch zlepšila najviac.	sk
Ucastnici okrem plnenia uzneseni snemu najvacsi doraz kladli na pripomienky k reforme verejnej spravy, oboznamili sa so stanoviskom, ktory predseda Regionalneho zdruzenia miest a obci Horehronia a Stredneho rudohoria Ing.	sk
V stredu 22. februára sa teda situácia nevyjasnila a možno práve preto už ani nebol stanovený ďalší konkrétny termín, kedy by sa mala záležitosť v Punch Campus vyriešiť.	sk
Kampaň by sa podľa jeho slov mala spustiť na jeseň a vláda dúfa, že ňou Čechov o nutnosti americkej základne na svojom území presvedčí.	sk
Pozdravujem Slovenky a držte nám palce," dodala matka dvoch detí, ktorá sa v apríli 2006 stala prvou ženou na čele Slovenského rozhlasu za osemdesiat rokov jeho existencie.	sk
V roku 2003 mu krutým spôsobom ušlo finále proti milánskemu AC, keď v semifinále proti Realu Madrid dostal žltú kartu po zákroku na Steva McManamena.	sk
Zdravotníctvo je podľa nás sektor, v ktorom je momentálne u nás priestor pre ziskové aj neziskové organizácie, pre solidaritu aj zásluhovosť, pre súkromné aj štátne subjekty.	sk
Vyšetrovatelia z nigérijskej Národnej agentúry pre zákaz obchodovania s ľuďmi objavili v Mali, Burkine Faso, Nigeri, Líbyi, Maroku, na Pobreží Slonoviny a Kapverdských ostrovoch tábory plné nigérijských žien, oznámil šéf agentúry Simon Egede.	sk
"Paradoxne, najväčšiu skupinu nezamestnaných máme medzi absolventmi škôl, pretože požiadavky konkrétnych zamestnávateľov a firiem, a to čo ponúkajú školy ako výsledok vzdelávania, je v rozpore a nezodpovedá to moderným technológiám," argumentuje Radičová.	sk
Toyota zníži produkciu v závodoch v Severnej Amerike Japonská automobilka Toyota, najväčší výrobca vozidiel na svete, oznámila zníženie produkcie vo svojich závodoch v Severnej Amerike počas najbližších mesiacov.	sk
J. Sztakó vyzdvihol aj význam partnerských vzťahov mesta, napr. s rumunským Nadlakom, na budovaní ktorých má významnú úlohu slovenská samospráva, ktorá je ich spoľahlivým partnerom.	sk
2010 / Lukáš Kočišek Joj počas šou Farmár hľadá ženu pozastaví reláciu Sedem Na obrazovky by sa mala podľa neoficiálnych informácií opäť vrátiť v druhej polovici sezóny.	sk
Snímka mu priniesla aj Pulitzerovu cenu a stala sa predlohou poštovej známky, ktorú v Amerike vydali na počesť víťazstiev svojich vojakov počas druhej svetovej vojny.	sk
Asi sa zhodneme na tom, že krčma U troch prezidentov, pamätník sovietskym osloboditeľom a dokonca ani krypta v kostole s lebkami padlých vojakov z 1. svetovej vojny to nebudú.	sk
Ak budú tieto pravidlá sprísnené, môže to vytvoriť reálnu hrozbu modelu off shore súkromného bankovníctva, pomocou ktorej mnohí bohatí ľudia mali svoje účty v Švajčiarsku a iných finančných centrách, zatajovali ich a neuvádzali ich v daňových priznaniach.	sk
Vďaka prepĺňaniu si vodič v žiadnej z bežných jazdných situácii nestihne uvedomiť, že pod kapotou má motor s objemom 1,2 l. Dokonca ani pri plnom zaťažení vozidla štvoricou dospelých a ich batožinou. V takomto obsadení sme absolvovali cestu z hotela na letisko a musíme zdôrazniť, že svojim energickým ťahom motor citeľne zakryje hendikep malého objemu. Pomoc turba je evidentná.	sk
Na tejto súťaži sa predstavil aj jeden zástupca športového klubu ELKOP WLC Dolný Kubín Miroslav Janíček, ktorý po zranení ramena a ročnej prestávke znova začal súťažiť.	sk
EÚ je totiž podľa neho projekt, ktorý je založený na zdieľaní hodnôt, a štáty "v našom širšie chápanom teritóriu", ktoré majú záujem o členstvo a sú naň po všetkých stránkach pripravené, by mali mať dvere naďalej otvorené.	sk
Postranné náhľady zatiaľ nie sú verejne prístupné a nie je si ich možné aktivovať vrámci svojho Google účtu po prihlásení. Kedy, a či vôbec, Google funkciu sprístupní nie je známe.	sk
Aj napriek tomu, že je to veľmi neskoro,ráno skoro vstávam, nikdy som si nenechala ujsť 7 s.r.o. Konečne som mala aj ja svoju reláciu, z ktorej som mala radosť aspoň raz do týždňa.	sk
O prideľovaní turnajov rozhoduje Slovenská šípková federácia a 1. DC Brezno, a tak uvidíme, či si ešte spomenú na Oravskú šípku a mesto Dolný Kubín.	sk
Nebezpečenstvo pre ne predstavujú dospelý, ktorý po nadmernom pití alkoholu nedokážu ovládať svoje správanie, ale aj nebezpečenstvo samotného pitia alkoholu deťmi, na ktoré na ešte horšie a ničivejšie účinky ako na dospelý organizmus..	sk
Kritika sa týkala chýbajúcich osobnosti slovenských podnikateľov, kultúrnych pracovníkov a redaktorov Slobodnej Európy, mecenášov, misionárov či krajín, kde pôsobili, keďže aj oni tvorili slovenskú komunitu v zahraničí.	sk
Ide najmä o nástroje na výber vzorky pre účely auditu operácií, nástroje na preverenie bezpečnosti používaných informačných systémov, aplikácií pre dokumentovanie audítorskej práce, metodiky na analýzu rizík.	sk
"Tento turnaj potvrdzuje, že diabetes mellitus nie je žiadna prekážka pre šport," povedal tréner slovenskej reprezentácie Filip Buday, ktorý si aplikuje inzulín inzulínovou pumpou, čo mu podľa vlastných slov pri pohybe a športe nijako neprekáža.	sk
"Skutočnosť, že útok bol spáchaný v hale medzinárodných príletov, nie je v žiadnom prípade náhoda," vyhlásil a dodal, že útočník chcel zabiť čo najviac cudzincov.	sk
Takto sa vyjadrilo až 76 % opýtaných a 50 % dokonca to považovalo za rozhodné, teda že rozhodne budú do reštaurácie chodiť menej často.	sk
Fotografia nalepená na stene a vedľa nej odkazy od verných fanúšikov. Ľudia sa aj napriek nočnej hodine stále pri fotografii hokejistu striedali. Do reči nikomu nebolo.	sk
Hodinár, strašný padúch, ukradol hodinu, ktorá chyba svetu a tým by ohrozil podanie daňového a štáty by začali jeden po druhom krachovať kvôli diere v rozpočte.	sk
Keďže reformné zákony tvorbu zisku pre akcionárov výrazne obmedzili, lukratívnosť verejného zdravotného poistenia s ročným obratom takmer 80 miliárd korún treba hľadať skôr v synergii s poskytovateľmi zdravotnej starostlivosti.	sk
"V prezidentských inštrukciách sa nachádza jasný príkaz, podľa ktorého sa rokovania majú sústreďovať na nosné vozidlá aj bojové hlavice," uviedla vtedy námestníčka ministerky zahraničných vecí USA Rose Gottemoellerová.	sk
Na tých v meste treba byť viac opatrný, na rýchlodráhe do U. S. Steel je to o trochu voľnejšie,“ reaguje verný milovník košických električiek.	sk
Eva Patayová Fábiánová Slovenský deň v Maglóde po 12. raz V znamení spolupatričnosti a zachovania tradícií S cieľom ukázať dnešným generáciám tradície ich predkov sa maglódski Slováci rozhodli usporadúvať slovenský deň.	sk
Lenže pritom "veľkoryso" prehliadame, že parlamenty v Európe dnes fungujú na iných princípoch ako u nás a sú nejakým spôsobom obmedzované vo svojej absolútnej voľnosti.	sk
V knihe chce autor priblížiť tým, ktorí si ho pamätajú, i tým, ktorých zaujímajú osudy výnimočných ľudí, život a pôsobenie tohto oravského rodáka, zapísaného nezmazateľným spôsobom do duchovných dejín Košíc.	sk
Potom podľa neho bude prichádzať do úvahy aj určité odškodnenie, ktoré by si mohol slovenský občan uplatniť voči Slovenskej republike, voči príslušnému štátnemu orgánu.	sk
Proti akýmkoľvek zásahom na objekte sa postavil bývalý predseda Národnej rady Pavol Paška (Smer); tvrdil, že socha je majetok občianskeho združenia a bez jeho súhlasu ju nemožno meniť.	sk
Pritom premiér Fico ešte v utorok ministrovi pôdohospodárstva odkázal, že kabinet pôžičku 67 miliónov eur štátnym lesom neodsúhlasí, kým sa v podniku neuskutočnia zmeny, ktoré odstránia pochybnosti o jeho efektívnom hospodárení.	sk
Otvorenie nebolo iba symbolické Na snímke z minulého týždňa vidno koridor v tvrdošínskej „rovni“, vytvorený v blízkosti bývalého Mäsozávodu medzi riekou Oravica a cestou 1/59, pričom podobný pohľad sa núka i na opačnej strane cesty v blízkosti mliekarne.	sk
Ďalšiu vlnu kvantitatívneho uvoľnenia trh prežul tak dôkladne, že stačili úvahy, že by rozsah pumpovania nových peňazí mohol byť miernejší, aby to uzemnilo tlak na dolár.	sk
Presun lojálnych „novinárov“ do verejnoprávnych médií i na posty hovorcov bol taký masívny, že niektoré doterajšie médiá Fideszu majú vážne problémy, ako zabezpečiť svoj chod.	sk
"Pre mňa ako športovca, ktorý chce získať čo najlepšie umiestnenie a dosiahnuť maximum, je vždy lepšie, ak je to naopak," poznamenal Martikán na margo poradia s Estanguetom.	sk
Proces kompostovania vytriedeného kuchynského a reštauračného odpadu a zeleného odpadu vyprodukovaného mestom počas úpravy zelene a parkov, bude vykonávaný v spolupráci s Technickými službami mesta Svidník.	sk
Hovorí, že teraz je to už o niečo jednoduchšie. Cez deň si stihne odpočinúť, keď sú staršie deti v škole a škôlke. Okrem toho jej s výchovou malej pomáhajú už aj dcéry a jej mama.	sk
Od roku 1992 podnikal v oblasti reklamy, jeho posledným pôsobiskom bola jedna z popredných reklamných agentúr na slovenskom trhu MUW Saatchi and Saatchi, kde bol konateľom a generálnym riaditeľom.	sk
Stary keltsky kon poze pomoct rozvoju krasneho regionu, ved cestovny ruch je ovela krajsie odvetvie priemyslu ako nejaka vyrobna hala nadnbarodnej automobilky, kde sa zamestna napriklad 250 ludi.	sk
Ako jediná parlamentná strana napríklad dodnes nepovedali, či v pripravovanom referende o uľahčení udeľovania dvojitého občianstva menšinovým Maďarom odporučia svojim priaznivcom hlasovať za alebo proti.	sk
Ako ďalej predseda vlády cez svoju hovorkyňu Silviu Glendovú tlmočil médiám, s uspokojením prijal informáciu, že jeho opakované konzultácie s Chrbetom viedli k vydaniu predbežného opatrenia o pozastavení výstavby kontroverznej skládky.	sk
Velmi by nas a istotne aj jeho potesilo keby sa prenho naslo miestecko na zivot v starobe, preto nam prisiel na um nejaky domov dochodcov.	sk
Made in Wallner Ilona Hruštíková 04.12.2009 Ilona Hruštíková na linke s Andy Hrycom Bulvárna páka Rádia Expres Aj tento týždeň, tesne pred uzávierkou, volala Ilona Hruštíková ďalšej celebrite, aby jej povedala pranostiku na tento týždeň.	sk
Ako uviedla prezidentka Asociácie fakultných nemocníc Iveta Marinová, sú pripravení dostávať za jednoduché operácie menej peňazí, zároveň však požadujú, aby boli náročné prípady ohodnotené adekvátne.	sk
To všetko v rámci projektu Ňaňičkina kuchyňa, ktorý vznikol na pôde Domu slovenskej kultúry v Békešskej Čabe a cieľom ktorého je zoznámiť mladšiu generáciu s tradíciami našich predkov.	sk
Ako generálny manažér už pri slovenskom tíme nebol taký úspešný. Za štyri roky sa reprezentácia na majstrovstvách sveta ani raz neprebojovala do štvrťfinále play off. V Halifaxe 2008 skončila na 13. mieste, o rok neskoršie v Berne na desiatom, v Kolíne 2010 na dvanástom a teraz v Bratislave na 10. mieste.	sk
Ráno 4. apríla zaútočila proti Nemcom sovietska pechota podporovaná 27. tankovou brigádou a 2. rumunským tankovým plukom, ale aj bojovými plavidlami Dunajskej flotily sovietskej armády.	sk
Kote Sangy poskytuje zrýchlenú výučbu pre 113 dievčat vo veku od 10 do 17 rokov, ktoré boli príliš dlho mimo školských lavíc a ich vedomostná úroveň už nezodpovedá veku.	sk
Čím sa líši expresná päťdesiatdvadvadsiatka od ostatných mobilov v strednej triede? Nuž výhradne svojim kúlovým lookom a 3,5 mm jack konektorom, ktorý umožňuje pripojenie ľubovoľných slúchadiel tak, ako je tomu pri všetkých vreckových prehrávačoch.	sk
&quotKrajiny v tomto regióne budú nakupovať pšenicu z obáv pred rastom cien potravín, čo by spôsobilo ďalšie nepokoje, no dopyt len zosilní tlak na nárast cien tejto komodity," dodáva denník Financial Times.	sk
Prostredníctvom internetu klienti vyplnia žiadosť, po jej odoslaní bude táto žiadosť doručená do banky, kde bude spracovaná. "Po schválení žiadosti banka kontaktuje klienta a dohodne si s ním termín podpisu zmluvnej dokumentácie," uviedla Francúzová. Do banky tak treba prísť osobne podpísať zmluvu.	sk
Kandidát koalície víťazom volieb v Dabaši Kandidát vládnej koalície Lajos Szűcs zvíťazil 8. apríla v doplňovacích parlamentných voľbách v (aj Slovákmi obývanom) meste Dabaš a okolí.	sk
Na otázky, či nemocnice budú vedieť pôžičku splácať a nebudú sa ďalej zadlžovať, vtedy minister R. Raši hovoril, že to budú garantovať svojím postavením šéfovia nemocníc. No tí pri povolebnom odvolávaní prišli o posty skôr, ako mohli ukázať, či mali ambíciu zlepšovať čísla nemocníc. Väčšina riaditeľov fakultných nemocníc je vymenená, noví šéfovia by mali začať pôžičky splácať od jesene.	sk
Na otázku agentúry SITA, aké dôvody ho viedli k spochybneniu priebehu vyšetrovania, maďarský europoslanec vyjadril obavy z toho, že sa slovenská polícia dostala pod tvrdý politický nátlak, čo vysvetľuje, prečo sa z obete stala podozrivá osoba.	sk
Zároveň by sa mal podľa nich prešetriť nezmyselný a nevýhodný predaj pozemkov pod PKO, vydanie búracieho povolenia a nehospodárne nakladanie s verejnými prostriedkami a majetkom mesta.	sk
Druhú najvyššiu váhu malo 67 akcií počítačovej firmy Sun Microsystems, ktorých cena sa z pôvodnej nákupnej hodnoty 75,56 USD (3 753 Sk) z decembra 1999 vyšplhala nad hranicu 118 USD (5 860 Sk).	sk
Poistenci, ktori zmenili v tomto roku zdravotnu poistovnu by tiez nemali zabudnut na to, ze do 8. januara maju povinnost vratit stary preukaz povodnej zdravotnej poistovni.	sk
Má priateľa disidenta, ten ju sklame, potom chodí s kádehákom, nacionalistom, novozbohatlíkom a nakoniec sa vráti do tej istej manzardky z ktorej vyšla, len s tromi deťmi.	sk
Info na www.lampart.sk. PONDELOK 27. OKTÓBER Dvojica amerických hudobníkov – bubeník Ches Smith a basista Devin Hoff, ktorí sú členmi postrockovej skupiny Xiu Xiu, sa vybrala na turné s vlastným projektom.	sk
Profesionálny tréner sa pravidelne venuje deťom zo Základnej školy vo Veľkej Lomnici a od jesene pripravujú aj golfové krúžky pre malých záujemcov zo širšieho okolia.	sk
Priemerný počet bodov bol 35, ktorému zodpovedá 226 555 Ft, čo znamená, že priemerne aktívne samosprávy budú mať k dispozícii na tohoročnú činnosť 781 555 Ft, čo je v porovnaní s minuloročnou sumou (640 tisíc Ft) o 141 555 Ft viac.	sk
Osud VTV a stav, v akom sa momentálne nachádza TV Luna, je podľa nej príkladom, že za každú cenu netreba frekvencie rozdávať novým televíziám.	sk
Pomer obchodnej bilancie k HDP a pomer exportu k HDP je už teraz vysoký – prvá hodnota je vyše 60, druhá vyše 30 percent.	sk
Hra sa potom zväčša odvíjala medzi šestnástkami bez väčších príležitostí na oboch stranách a Dolnokubínčania tak zápas doviedli do remízového konca, ktorý im zabezpečil záchranu v tejto súťaži.	sk
"Sankcie by mali byť zavedené v skoršom štádiu, byť progresívnejšie a opierať sa o širšie spektrum vykonávacích opatrení," doplnil prezident EÚ s tým, že "kedykoľvek to bude možné, pravidlá rozhodovania o sankciách by mali byť automatickejšie".	sk
Napriek tomu, že TA3 predpokladala v čase významnej športovej udalosti vyššie hodnoty sledovanosti STV 3, športovému kanálu sa v celodennom podiele nepodarilo predbehnúť TA3.	sk
Sedláček zložil sľub, poslancov žiada o spoluprácu Predseda Trenčianskeho samosprávneho kraja Pavol Sedláček porazil v novembrových voľbách do orgánov samosprávnych krajov exministra obrany Martina Fedora.	sk
"Bolo to super, aj keď sme trošku zmokli, hralo sa nám perfektne," uviedol spevák Jozef "Spoko" Kramár, ktorý by si rád vychutnal festival až do konca, no povinnosti kapely mu to nedovolili.	sk
" Federer, ktorý pricestoval do metropoly Viktórie ako šampión z katarskej Dauhy, mal šancu na "Roger Slam" na parížskom Roland Garros 2006 i 2007, ale zhodne prehral vo finále práve s Nadalom.	sk
V prvej tretine vyprodukovali domáci len päť striel, Podtatranci boli aktívnejší. Ani druhá tretina neznamenala žiaden tlak víťaza základnej časti, a tak na "kocke" svietili dve nuly.	sk
Malý konkurz, ktorý má byť s odchýlkami oproti riadnej konkurznej procedúre rýchlejší a úspornejší, jej umožní po splnení zákonom stanovených podmienok od dlhov „sa očistiť“.	sk
Jednak sa potvrdilo, že Bratislava bola na prelome letopočtov významným hospodárskym centrom, ležiacim na križovatke Jantárovej cesty, ktorá viedla od Baltiku po Jadran, a Dunajskej cesty.	sk
Každá informácia na realitnom trhu je pre jeho hráčov dôležitá. V postkomunistických krajinách so stále nízkou mierou otvorenosti a transparentnosti oproti západným susedom to platí dvojnásobne. Preto o to viac možno privítať vznik nového realitného indexu, hodnotiaceho investičnú výkonnosť nehnuteľností v tomto regióne, hoci Slovensko v ňom zatiaľ chýba.	sk
Slovenská armáda by potrebovala zo štátneho rozpočtu prostriedky vo výške zhruba 2,5 percenta hrubého domáceho produktu, čo by predstavovalo okolo 17 až 18 mld.	sk
Za zbytočné označili napríklad to, aby študent z matematiky najprv preukazoval svoje znalosti v teste a podobné príklady neskôr riešil aj v rámci ústnej časti.	sk
"Ministerstvo kultúry Číny nám nedokázalo zabezpečiť povolenia na koncerty v Pekingu a Šanghaji a tak sme nemali inú možnosť, ako celé juhovýchodné ázijské turné zrušiť," uviedol promotér Jeffrey Wu, ktorý dodal, že Dylan si veľmi prial vystúpiť v Číne.	sk
Riaditeľ domu Scotland Europa Donald McInnes tvrdí, že zastúpenie zastrešuje záujmy viac ako šiestich desiatok subjektov cez podnikateľské zväzy, firmy až po škótske univerzity.	sk
"EFSF by mohol na sekundárnom trhu na dobrovoľnej báze kúpiť grécke dlhopisy a nahradiť ich dlhopismi s najvyšším ratingom AAA a nižším kupónom," povedal Katseli bez ďalších podrobností agentúre Reuters.	sk
Publikácia uvádza aj ukazovatele, týkajúce sa hospodárskej činnosti, bytovej situácie a okolností bývania, náboženskej príslušnosti, ako aj prehľad osvetovej aktivity, keďže aj v tomto prípade čísla samy osebe nepovedia všetko to, čo je v ich pozadí.	sk
Opäť rokovali o maďarskej fakulte Výbor pre založenie maďarskej fakulty v utorok opäť rokoval s vedením Univerzity Konštantína Filozofa v Nitre o rozhodnutí vlády SR z 24.1.	sk
Inekon žiada náhradu Pochybnosti o platnosti zmluvy medzi FNM a Inekonom sa začali zrušením privatizačných rozhodnutí vlády J. Moravčíka počas parlamentnej noci z 3. na 4. novembra 1994.	sk
Podľa prognóz by v tomto roku mal počet bankrotov amerických bánk prekročiť vlaňajších 140. FDIC predpokladá, že celkovo ju budú krachy bánk v období od roku 2009 do konca roka 2013 stáť asi 100 miliárd USD.	sk
V parížskom divadle Odéon v roku 1784 konečne uviedli dielo Pierra Beaumarchaisa Figarova svadba. S odstupom času ho začali považovať za predzvesť pádu absolutistickej monarchie.	sk
Prvá podobná výstava sa uskutočnila pred niekoľkými rokmi podľa nápadu jedného nemeckého pána a bola taká úspešná, že po 14 európskych krajinách pochodila aj Spojené štáty americké a Japonsko.	sk
Po necelých troch rokoch ho intervenciou pomohol vyslobodiť pápež Ján VIII, pravdepodobne na žiadosť Svätopluka I. V roku 873 sa Metod ujal správy cirkvi na Veľkej Morave.	sk
Na karte je po individuálnej dohode s občanom každý mesiac „nabitá“ jeho dávka v hmotnej núdzi, vo väčšine prípadov okolo 62 eur, s ktorou poberateľ hospodári v zmysle dohodnutých pravidiel.	sk
K zníženiu odhadu ekonomického rastu pritom podľa NBS viedlo viacero faktorov. Jedným z nich je nižší očakávaný rast dovozov našich najväčších obchodných partnerov, vyplývajúci z najnovšej predikcie Európskej komisie. Ten by mal negatívne pôsobiť na vývoj slovenskej bilancie tovarov s následným dopadom na bilanciu služieb.	sk
Pôvodne sa mala rekonštrukcia Berlaymontu skončiť do júna minulého roku, meškanie zavinila podľa H. Van der Eyckena firma, ktorá dodáva kúrenie, ventiláciu a klimatizáciu.	sk
Bezmála päť tisíc lôžok v ôsmich internátoch je pripravených pre študentov košickej Technickej univerzity (TU). Vysokoškolské ubytovne sú vyťažené na viac ako 100 percent, keďže študenti môžu využiť možnosť ubytovania aj na prístelkách. "V budúcnosti uvažujeme o rekonštrukcii starších typov internátov, kde sú ešte spoločné sociálne zariadenia. Je to však otázka investičných dotácií z Ministerstva školstva SR a priorít univerzity. V rámci Slovenska je stav našich internátov považovaný za lepší priemer," skonštatoval riaditeľ internátov TU Kamil Podolan. Mesačne sa ubytovanie na TU pohybuje od 1300 do 1500 korún.	sk
Hlavná stránka Zaregistruj psíka Ceny pre víťazov Najkrajšie šteniatko Najelegantnejší psík Naj komik Naj psie oči Najmenší psík Najväčší psík Najpodobnejší s pánom Naj miláčik roka Naj psie kúsky Naj psík z útulku Čo vám poviem, to som ja Realy.	sk
Pre obe mužstvá bude ich vzájomný súboj nesmierne dôležitý z hľadiska postupových ambícií, ktoré ani jeden z nich neskrýva, hoci favoritmi na účasť v osemfinále sú zvyšné dva tímy Paraguaj a Taliansko.	sk
Na druhy den sa na strelnici uskutocnili Majstrovstva Banskobystrickeho kraja brannej vsestrannosti a dvojboj mladeze, ktore organizoval Slovensky zvaz technickych sportov v spolupraci s Oddielom bezeckeho lyzovania a biatlonu ZP Sport.	sk
Bush st. si v Maďarsku preberie najvyššie štátne vyznamenanie Bývalý americký prezident George Bush dnes pricestoval na dvojdňovú návštevu do hlavného mesta Maďarska Budapešti, kde si preberie najvyššie štátne vyznamenanie.	sk
Najdôležitejší prínos druhého tohtoročného laureáta Nobelovej ceny za ekonómiu R. Engla spočíva vo formulovaní zákonitostí pri analýze nepredvídateľných pohybov cien na finančných trhoch a výšky úrokových sadzieb.	sk
Prestahovali sme sa k moru a na jeho brehu za odlivu a prilivu morskych vln, pod jeho vedenim, prejavenej velkej aktivity a krasnych pocitov vyspievali sme vsetky nase hymnicke, narodne, ludove, smutocne aj vesele slovenske piesne.	sk
V existujúcich, ale aj vo vznikajúcich úradoch potrebných na plnenie predvstupových podmienok by od začiatku budúceho roka malo nájsť prácu vyše tisíc nových štátnych zamestnancov.	sk
V dôsledku toho cez ropovod IKL, ktorý nadväzuje na taliansky prístavný terminál Terst, Česká rafinérská nakupovala aj ruskú ropu, nielen ropu blízkovýchodného alebo severoafrického pôvodu, ako to bolo v minulých rokoch.	sk
Po príchode na ubytovňu sme sa radovali, že nie sme sami, naše deti sa mohli zoznámiť s mladými slovenskými hokejistami z mesta Martin, ktorí tu mali letné sústredenie.	sk
Zapas sa uskutocni v priestoroch atletickeho stadiona Zakladnej skoly Pionierska 4. Potrebne je priniest si cvicny ubor (tricko, trenirky, resp. teplakovu spravu, ponozky a kopacky).	sk
Každému je zrejmé, že ide o hazard, nezodpovednosť a falošné skrývanie sa za demokraciu, o ktorej len rozprávajú a mätú hlavy väčšine národa, ktorý má úplne iné starosti, než títo politickí liberálni dobrodruhovia.	sk
Najnovšie audiopodcasty Otestovali sme ho, či pozná aj text singlu Vo svetle žiariacich hviezd To si o nich myslí krstný otec jej albumu Vypočujte si, aké sú jeho povinnosti krstného otca?	sk
Pretoze som bola clenkou len jednej z porot, sustredim sa vo svojom prispevku na vypovede najstarsich ziakov, t. j. 7., 8. a 9. rocnika v proze.	sk
Vzhľadom na čoraz slabší dopyt po úveroch zo strany veľkých spoločností bude aj naďalej cesta k úspechu na úverovom trhu viesť cez financovanie domácností a malých a stredných podnikov.	sk
Celeste túži po dlhých a rovných vlasoch, ako má herečka Jennifer Lopez, my jej však odkazujeme, že nech si svoje kučierky váži, Lopez má určite vlasy nadrobené.	sk
Provokatéri, ktorí sa nájdu všade, nadhodili, že by sa na tento neľahko stráviteľný krajec maďarskej pizze hodilo skôr pivo, ale my ostatní sme ich hneď vypískali.	sk
Tvrdí, že ak to bude v jeho silách, pokúsi sa presadiť pre darcov aspoň deň voľna, alebo inú podobnú formu minimálnej odmeny za tento skutok.	sk
"Z etického a morálneho hľadiska nie je správne dávať sľuby, ktoré sa potom neplnia, no na nešťastie je to jeden z veľmi charakteristických znakov pragmatickej politiky," zhodnotila vedúca katedry s tým, že to platí aj pre ostatné krajiny.	sk
Kým spieval, Ivana Gottová ho v tyrkysových šatách od Beaty Rajskej sledovala z hľadiska. Televízia ARD a ORF2 premietala v relácii pri Karlovom vystúpení veľké Ivanine fotografie, ktoré speváka úplne zatienili. Gottovým fanynkám sa tak naskytol vskutku nezvyčajný pohľad. Miniatúrna postavička ich idolu v pozadí, vpredu obrovské fotky jeho mladej ženy.	sk
Ak však SMK dostane návrh na rokovanie o tejto téme od vedenia KDH, rokovanie neodmietneme," vyjadrila sa pre agentúru SITA hovorkyňa strany Eva Dunajská.	sk
Medzi mladez zavital aj predseda KDH Pavol Hrusovsky, ktory vecer zapalil vatru, pri ktorej sa besedovalo a pri tonoch Tucnej Ance aj zabavalo do neskorych nocnych hodin.	sk
Buď sa rozhodne pre šesťstupňovú mechanickú alebo päťstupňovú automatickú s možnosťou sekvenčného radenia Tiptronic S. O tom, že 911 Carrera 4 je najrýchlejším sériovo vyrábaným vozidlom značky, svedčia jeho dynamické parametre.	sk
Viktor Orbán zdôraznil, že v Maďarsku nebudú môcť v najbližších rokoch kupovať poľnohospodársku pôdu ani domáce, ani zahraničné právnické osoby a požiadal opozíciu, aby na jeseň podporila prijatie príslušných zákonov.	sk
V minulom roku v Iráne podľa organizácie Amnesty International vykonali trest smrti v 246 prípadoch, čím sa Irán zaradil v počte popráv na druhé miesto za Čínu.	sk
Ak vláda bude ďalej tvrdošijne presadzovať zatiaľ navrhované zmeny Zákonníka práce a zvýhodňovať zamestnávateľov, znižovať sociálne postavenie zamestnancov, sme pripravení pristúpiť aj k tvrdším nátlakovým akciám ako doteraz,“ povedal Machyna.	sk
Tvoje sebaiste, samospasitelne uvahy a vyhlasenia sa menia na klince prerazajuce Spasitelove ruky, krvilacne pery revuce Ukrizuj, peklo hluposti znevazujuce vsetko, co Boh pre nas vykonal a robi.	sk
Btw osobne by som kazdeho chytraka co predava naprogramovanu vodu a nedokaze v klinickej studii preukazat jej ucinok posadi do basy na 10 rokov, takto hnusne zneuzivat doveru zufalych ludi..	sk
Preto vláda SR navrhne legislatívne úpravy, ktoré podporia motiváciu nezamestnaných prijať pracovné pozície, a to zavedením kombinácie práce a dávok pre dlhodobo nezamestnaných (medzitrh práce).	sk
Handzuš zaznamenal v minulom ročníku NHL v 82 zápasoch 30 bodov za 12 gólov a 18 asistencií. Spomedzi všetkých útočníkov v tíme strávil na ľade pri oslabeniach najviac času, pričom Kings boli v tomto smere štatisticky štvrtým najúspešnejším celkom v súťaži. Okrem kvalitného plnenia si defenzívnych úloh ho zdobí tiež vysoká úspešnosť na vhadzovaniach.	sk
S obnovou mosta, ktorého predchodca stál v lokalite od roku 1895 až do sklonku roku 1944, keď ho vyhodili do vzduchu ustupujúci fašisti, sa začalo v októbri 2000 na základe medzivládnej dohody zo septembra 1999.	sk
Je veľkou hanbou mať cigarety a pivo vo vrecku skôr, ako sú deti najedené a celkom určite by som to zo svojho života dal preč nadobro.	sk
Veľkým plusom našej hry bolo držanie lopty ďaleko od nášho pokutového územia a najmä to, že zásluhou dôrazu sme Talianov nepustili do žiadnej kombinácie.	sk
Poddimenzovaný počet by mal vyriešiť štátny rozpočet SR na rok 2007, skonštatoval dnes v Poprade pred novinármi na záver pracovného výjazdu podpredseda vlády a minister spravodlivosti Štefan Harabin.	sk
Okrem toho denne chodí do SLSP veľa menších klientov, ale s vyššími finančnými hotovosťami a nepustiť ich na námestie by znamenalo ohrozenie ich vlastnej bezpečnosti.	sk
A ďalší bol, že sa Slovensku podarilo vyrovnať s Mečiarovou politikou, ktorá ho viedla do izolácie, tak, že sme sa neskôr dostali do EÚ.	sk
V Tatra banke zasa z analýz platových prieskumov usudzujú, že podiel pohyblivej zložky na celkovej mzde „je jeden z najvyšších na trhu“, konštatuje riaditeľ odboru ľudských zdrojov Dušan Antoš.	sk
Nemecká tlačová agentúra DPA s odvolaním sa na televíziu Realitatea TV uviedla, že autobus, smerujúci do Bulharska, zišiel z cesty a spadol do priekopy.	sk
Súvisí to podľa nej s tým, že investor si vyberá miesto, kde chce stavať, bez ohľadu na to, či je to reálne a či to celé tomu prostrediu alebo celej obci a mestu pomôže.	sk
Denné svetlo (Daylight) Bol by to bežný deň a ničím by sa nelíšil od ostatných, keby si cestu Hollandovým tunelom nevybrali v jeden okamih tri nákladiaky s výbušným toxickým odpadom a zlodeji, unikajúci s ukradnutými diamantmi.	sk
Slovenská vláda podľa Fica doteraz urobila celý rad diplomatických a zahraničnopolitických iniciatív v súlade s medzinárodným právom, aby prijatiu zákona o dvojakom občianstve v Maďarsku zabránila.	sk
Podľa platnej judikatúry nové skutočnosti, ktoré žalobca uviedol až v žalobe na preskúmanie zákonnosti daňového rozhodnutia, nemôžu byť samy osebe dôvodom na jeho zrušenie.	sk
Sudca všetkých umlčal slovami, "Buďte ticho, nikto nebude hovoriť," a ukazujúc prstom na hlavného obžalovaného dodal, že "súd sa rozhodol vyhodiť Saddáma Husajna zo súdnej siene".	sk
Správy, že japonské politické strany sa zhodli na legislatíve o oživení krehkého japonského bankového systému, tiež pozitívne ovplyvnili pondelňajšiu burzovú náladu na Wall Streete.	sk
Len podla 3,6 % opýtaných je tento neduh po nástupe novej vládnej garnitúry menej rozšírený, naopak, až podla 25,7 % respondentov je rozšírený viac.	sk
Vymenila som si pri ňom puk s Martinou Veličkovou, tá s nim vošla do útočného pásma, nechala puk za sebou a ja som už len akciu zakončila.	sk
Mnohé budovy sa stihli zachovať v pôvodnej kráse a v súčasnosti prechádzajú rozsiahlou renováciou. Hradí to zväčša štát, ale finančne prispievajú aj indickí boháči, ktorých nie je v takej veľkej krajine málo.	sk
V 6. min im ešte arbitri vrátane videorozhodcu neuznali gól pre hru so zdvihnutou hokejkou, ale v 9. min už otvorili skóre, keď Haščák strelou z uhla po ľade prekvapil brankára Kováča, ktorý puk poriadne nevidel.	sk
Porovnali sme paušály s rôznym počtom minút. Vo väčšine porovnávaných prípadov nám vyšlo, že jedna minúta v balíkoch rakúskeho Orangeu aj T–Mobilu je lacnejšia ako u sesterských operátorov na Slovensku.	sk
V tomto období, v ktorom sa jedni usilovali nastoliť zákony džungle, zohral Ernest Valko opäť svoju veľkú rolu – a nikdy nechýbal tam, kde bolo treba pred zákonmi džungle chrániť zákony mladej demokracie.	sk
Súdna žaloba viac ako 700 sudcov, aby im štát zaplatil miliardy korún, pretože zarábali menej ako kolegovia zo Špeciálneho súdu, nie je iba nemorálna, absurdná a nevkusná.	sk
Ja osobne som sa, ako predseda Klubu 500, zucastnil jedine diskusii, tykajucich sa neumerneho zvysovania starostlivosti o odborarskych funkcionarov, o snahy uzakonit, aby zamestnavatelia hradili mzdy uvolnenym funkcionarom.	sk
Hutníctvo sa spamätáva Po dvoch slabých úvodných mesiacoch tohto roka najvýraznejšie ovplyvnili obrat i schodok zahranicného obchodu Slovenska dovozne silný marec a máj a vývozne silné posledné dva mesiace prvého polroka.	sk
Na okresný súd Bratislava 1 už dorazilo niekoľko desiatok žalôb sudcov proti Národnej rade, ktoré sa obsahom zhodujú so žalobou predsedu Krajského súdu v Banskej Bystrici.	sk
Kompost treba aplikovať v záhrade na hriadkach zeleniny a pod ovocné stromy každé tri až štyri roky v dávke 2 až 5 kilogramov na štvorcový meter.	sk
Informoval o tom dnes francúzsky denník Le Monde s odvolaním sa na francúzsku tajnú službu, ktorá sa snažila poskladať mozaiku udalostí zo 14. januára, keď tuniský líder opustil krajinu.	sk
Ak bude jediný človek, ktorý bude hovoriť o rómskom probléme, ak to bude extrémista Kotleba, tak to bude teda riadna katastrofa, " konštatoval poslanec.	sk
Naopak, menšina, ktorá sa rozdeľovala tradičným spôsobom, vyvolala aj v rezorte práce a sociálnych vecí všetky problémy, ktoré sme mohli pozorovať inde, vrátane pomalého čerpania.	sk
Našťastie dobrej výchovy sa mi dostalo nielen v rodine, ale aj v budapeštianskej slovenskej škole, kde som študovala a kde dlhé roky pracovala moja mamička ako vychovávateľka.	sk
Pohon Captivy zabezpečujú štyri úplne nové motory. K benzínovým sa vyjadrovať nebudem, pretože som ich neskúšal a na Slovensku majú benzíny v segmente SUV minimálny trhový podiel. Oveľa atraktívnejšou voľbou sú naftové štvorvalce 2.2 DSL, dodávané v dvoch výkonových verziách 120 kW/163 k a 135 kW/184 k. Ide vlastne o prevŕtaný pôvodný dvojliter, s podstatne lepšou kultúrou chodu. Úroveň odhlučnenia kabíny aj neporovnateľne tichší chod naftových motorov považujem za celkovo najpríjemnejšie zmeny na Captive v rámci faceliftu.	sk
Členovia MR prerokovali aj návrh na prvú úpravu rozpočtu mesta Košice na rok 2007, návrh zmeny tarifného systému MHD v Košiciach s účinnosťou od 1. júla 2007 a racionalizáciu siete škôl a školských zariadení v zriaďovateľskej pôsobnosti mesta Košice.	sk
V krátkom vyhlásení umiestnenom na internetovej stránke tureckých ozbrojených v sobotu v noci sa uvádza, že stíhačky "efektívne" zasiahli povstalecké ciele v regióne Zap za hranicami s Irakom.	sk
Určite áno, no televízne stanice na to zďaleka nie sú pripravené. V správnom formáte ich vysiela ledva pár a digitálna televízia je nielen na Slovensku stále vernovskou témou. No aj tak sa LCD televízory predávajú ako teplé rožky.	sk
Asi aj preto nám pri rozhovore nad hlavou visí strop so spustenými krvavočervenými steblami trávy a steny odrážajú svetlo pouličnej Prahy v tisíckach keramických kachličiek.	sk
Zahŕňa viacero detailov, od kontroly obsahu košíka vrátane vreciek so zeleninou či ovocím, cez prijímanie rôznych platobných kariet a hotovosti až po využívanie vernostných programov.	sk
Kým ZVL v roku 1998 dosiahol s 836 zamestnancami tržby 307 mil. Sk, o dva roky neskôr ich zvýšil o viac ako 30 percent s 550 pracovníkmi.	sk
Pre nás tu vyvstáva problém ako nájsť hranicu, aby sme nezabudli na to, že spoločnosťou nie je až tak v globále akceptovateľné a prijateľné hovoriť o týchto veciach naplno.	sk
Komunistické odbory PAME dnes obsadili Akropolu a vyvesili plagát s nápisom „Národy Európy povstaňte!“. Zároveň podľa Nachrichten.de požiadali Medzinárodný menový fond, aby „zmizol z krajiny“.	sk
Nie každý má možnost umiestnit auto v garáži (ani tam však nie je istota absolútna), navyše každodenné praktické využitie vozidla nevyhnutne predpokladá, že obcas ostane bez dozoru zaparkované na ulici.	sk
V areáli skanzenu zneli teda nielen ľudové piesne či tance, ale návštevníci mohli si vybrať zo špecialít slovenskej, poľskej, českej, ukrajinskej, maďarskej a bulharskej kuchyne.	sk
Bol to asi pre neho skvelý obchod, keď z Mojtína ochádzali zaplachtované kamióny naložené drevom bez EVČ, ktoré si vodiči nasadzovali až pod Mojtínom.	sk
Český Zväz chemického priemyslu už hľadá spojencov na Slovensku, Poľsku či Maďarsku na „zásadnú revíziu“ smernice, pretože vraj neberie zreteľ na nových členov, kde náklady na zavedenie direktívy budú vyššie.	sk
Páchajú sa trestné činy, priestupky bez toho, aby sa škoda nahradila, " konštatovala starostka obce Svinia, kde žije v osade viac ako 900 Rómov.	sk
Vyhlásil to pred dnešným výjazdovým rokovaním vlády vo Svidníku na margo informácie, že na slovenské veľvyslanectvo v maďarskej metropole dopadli v noci nadnes dve fľaše s neznámou tekutinou.	sk
V osudný pondelok, prišli zamestnanci do práce len v tričkách, rifliach a trekových topánkach. Čakali na to, čo sa bude nasledovať. Vedenie však zo strachu nezorganizovalo žiadne stretnutie, na ktorom by pracovníkov oboznámili, že banka končí. Tí sa o „novinke“ dozvedeli len z internetu a z papierov, ktoré im zamestnávatelia nechali na stole.	sk
Ale som veľmi šťastná, že sa naplnilo proroctvo jednej pani pediatričky, ktorá nám pri pôrode Natálky povedala, že máme rátať s tým, že raz sa za staršiu sestru bude hanbiť.	sk
Hoci nám najskôr hovoril, že nemá najlepšiu slovnú zásobu, a preto budeme musieť prepnúť aj do angličtiny, počas takmer dvojhodinového rozhovoru nás presvedčí, že to bola zbytočná skromnosť.	sk
Írsko má napríklad stále ešte vysoký investičný stupeň A, hovoriaci o silnej schopnosti splácať svoje záväzky, no jeho bankový sektor už nemá okrem peňazí ani dôveru medzi investormi, že prežije bez novej medzinárodnej pomoci.	sk
Podateľňa pre podanie žiadostí o poskytnutie právnej pomoci funguje od pondelka do štvrtka v čase od 8. do 16. hodiny, ale kedykoľvek k nám klient príde, vždy ho prijmeme a snažíme sa mu poradiť a pomôcť.	sk
Ak oň nemôže požiadať sám, tak môže splnomocniť osobu, ktorá pôjde s touto žiadosťou na obecný alebo mestský úrad," ozrejmil pre TASR hovorca Združenia miest a obcí Slovenska Michal Kaliňák.	sk
Za posledné roky išli nahor platy predovšetkým na vedúcich či manažérskych pozíciách. Vysvetľujeme si to tak, že kvalitného manažéra si chce ﬁrma udržať, či získať a to ide ruka v ruke s vyjednávaním lepších platových podmienok. Pre krízu sa produkovalo menej a ﬁrmy mohli toto obdobie využiť na zefektívnenie procesov a pripravili sa na pokrízový oživený proces. Kvalitný manažér či „kreatívec“ tak mohol byť pre mnohé ﬁrmy soľ nad zlato.	sk
Keď sa niekto dobre dohodne s mojím manažérom, pokojne budem vystupovať za málo peňazí," dodal Martin a potvrdil tým, že sa má v šoubiznise ešte čo učiť.	sk
Medzinárodný veľtrh ponúka návštevníkom nielen letnú náladu a zľavnené cestovné ponuky, ale aj výstavu Himaláje Expo, ktorá pricestuje do Budapešti z Francúzska a na ktorej záujemcovia môžu nazrieť do života himalájskych národov.	sk
V roku 2008 sa z finančných dôvodov nepodarilo uskutočniť zájazd na Slovensko, ktorý mal byť spojený s návštevou obce Hejce a kladením vencov pri pamätník obetí leteckej katastrofy.	sk
Rada pre systémové riziká musí ďalej zabezpečiť, aby sa každá aktivita bánk odrazila v ich súvahách, čím sa má zabrániť existencii tieňového bankového systému.	sk
Najnižšie ceny nehnuteľností naďalej pretrvávajú v nitrianskom kraji, kde cena metra štvorcového domu alebo bytu počas posledných troch mesiacov vlaňajška v priemere dosiahla 652 eur pri medzikvartálnom poklese o 52 eur.	sk
Začnime jednou z jeho najsilnejších stránok, a tou je vysoká mobilita. Zariadenie je síce o čosi väčšie ako mobilný telefón, no 182 gramov a 143 mm po dlhšej hrane je zárukou toho, že Archos 5 IT sa vmestí do každého vrecka. Displej s uhlopriečkou 4,8“ síce nie je taký pohodlný na sledovanie ako 7“, no má rovnaké rozlíšenie 800×480 bodov, je vynikajúco čitateľný a zobrazí rovnaký obsah ako 7“ tablety. Akurát v menšej mierke.	sk
Približne desiatka ich krajanov relaxuje v bazéne, v relaxačnom centre Terchovec (áno, aj do Terchovej už tento rok dorazila voda) a hlúčik nemeckých turistov sa v neďalekej záhradnej reštaurácii snaží prelúskať ponuku v jedálnom lístku.	sk
Ako ďalej agentúru SITA informovala tlačová referentka ÚNSS Karola Pavlíková, svojím podpisom sa únia okrem iného zaviazala, že bude informovať vodičov a verejnosť o význame a funkcii bielej slepeckej palice v premávke.	sk
Práve B. Moťovský má za úlohu zrealizovať megasúťaž na dodávku sto štyridsiatich kusov sanitiek pre ZDZS. Aby sa vozidlá využili, musia práve štátne záchranky v Košiciach a Bratislave získať čo najviac záchranárskych bodov. Lenže sanitkovú súťaž sa nedarí dokončiť. Podľa modelu, ktorý uplatňujú viaceré podniky pod štátnou kontrolou pri verejnom obstarávaní, má sa vyberať iba z jediného uchádzača. V tomto prípade sa prihlásili dvaja, a tak zostavu s nižšou cenou, konzorcium Panax F.C.S.—Dlouhy, vylúčili.	sk
Nezabránia mu v tom vraj normy, predpisy ani zákony, zdôrazňujú kritici, poukazujúc na desiatky obvinení z korupcie, sprenevery a daňových podvodov vznesené v ostatných rokoch.	sk
Teraz som však prišla k bodu, keď je túžba byť s mojím manželom silnejšia, ako moja chuť zotrvať v Let´s Dance,“ dodala Vitteková, ktorá je rozhodnutá v súťaži ďalej podporovať Nelu Pociskovú, pretože je „svetová a úprimná“.	sk
Máčaiovej údajne vyplatili štyri milióny korún, neskôr mala dostať ďalšie štyri – za vydanie súhlasného stanoviska k zmene územného plánu a vyňatie pozemkov vo Veľkom Bieli z poľnohospodárskeho pôdneho fondu.	sk
Pri hrobe partizana v Palenicnom sa k ucastnikom pochodu prihovorili prednosta obecneho uradu Peter Kovalcik, Jozef Svantner, predseda OV Slovenskeho zvazu protifasistickych bojovnikov Jan Zemko a Anton Pobis, ktori pripomenuli hrdinske ciny odboja.	sk
Môžem Vás ubezpečiť, že ŠRVŠ robí od svojho nového funkčného obdobia (jún 2010) všetko preto, aby bola viditeľná a participovala na pozitívnych zmenách v školstve, snažíme sa, ako vieme, aby náš hlas bolo počuť.	sk
V dvoch mestských častiach je však záujem ľudí o voľby vyšší – v Starom meste a obvode Chrenová, Janíkovce prišlo doteraz k volebným urnám 40 percent zapísaných voličov.	sk
&quotV Bratislave budú pripravené nemocnice v Ružinove a na Kramároch, v Košiciach zasa Univerzitná nemocnica L. Pasteura a zariadenie v Šaci," informoval Igor Nemeček.	sk
V piatok sa hral WARM UP 301 MO v konkurencii hracov z Madarska, Rakuska, Ciech, Talianska, Nemecka, kde sa presadil Peter Martin z 1. Dart clubu Brezno, ktory vo finale porazil reprezentanta z Madarska Roberta Kocha.	sk
Bacúšska jelšina bola vyhlásená v roku 1967, nachádza sa v ochrannom pásme národného parku, stupeň ochrany 5. Leží v katastrálnom území Bacúcha, na severnom okraji Slovenského rudohoria.	sk
Petrom Fabikom, veducim taharne rur 1 Vyrobne ulohy su rovnomerne plnene V aprili sme blahozelali zamestnancom taharne rur 1 k tridsiatemu vyrociu existencie ich prevadzkarne.	sk
Dnes sa však psychológovia domnievajú, že štýl vtipov od svojich príbuzných deti pochytajú z väčšej časti až počas života, rovnako ako napríklad ich mimiku a gestá.	sk
Štátna ruská televízia zdôraznila, že keď dal mapu Chabarovska vysokému predstaviteľovi Európskej únie pre zahraničné vzťahy a bezpečnosť Javierovi Solanovi, ten priznal, že ani nevedel, kde sa presne mesto nachádza.	sk
Minister zdravotníctva Tamás Székely uviedol, že v Maďarsku zatiaľ ešte nie je epidémia, napriek tomu sa rozhodlo, že odteraz zadarmo zaočkujú aj deti do 18 rokov.	sk
TURČ. TEPLICE. Z mestskej kasy získa podporu vo forme grantu päť uchádzačov o vydanie knihy, organizáciu podujatia či tvorbu výtvarných diel. Schválili ich na poslednom zastupiteľstve teplickí poslanci.	sk
The Other Side of Something Za svoj prvý výlet do bluegrassových vôd spred vyše dvoch rokov si elitný soulfunkový saxofonista Bill Evans vyslúžil nomináciu na Grammy.	sk
Ďalšou dobrou správou pre trénera londýnskeho klubu Carla Ancelottiho je fakt, že v najbližšom zápase pravdepodobne bude môcť počítať aj s portugalským obrancom Josém Bosingwom.	sk
Náklady na preteky boli 6 miliónov dolárov, priame aj nepriame zisky dosiahli 180 miliónov Žiadne príspevky v diskusii Pre pridanie príspevku je potrebné sa prihlásiť.	sk
Hlas vasmu favoritovi mozete odovzdat aj prostrednictvom SMS hlasovania na t. c. 0907 689549 v tvare ZH cislo interpreta vase meno a priezvisko a telefonne cislo.	sk
Už teraz je však možné na jeho základe vystupovať v pracovných komisiách pere jednotlivé operačné programy, čo je omnoho silnejšia pozícia pri tvorbe národných pracovných návrhov.	sk
To znamená z Lomnického sedla až do Tatranskej Lomnice. Samozrejme, predpokladom je dostatok snehu v sedle a prevádzka lanovky z T. Lomnice na Skalnaté pleso.	sk
V tomto roku sa rozhodli vstúpiť aj na slovenský trh a za svojho prvého partnera si vybrali práve Stavebniny Grígeľ, pretože podľa ich zistení patrí táto firma medzi jedny z najsilnejších na trhu so stavebninami.	sk
Posudzovať sa bude individuálne V súčasnosti je možné podmienečne zastaviť trestné stíhanie voči obvinenému, ktorý významnou mierou prispel k objasneniu korupcie alebo organizovaného zločinu.	sk
Udelil mu však nižší trest 100 mesiacov odňatia slobody po zvážení dĺžky zadržiavania vo väzení amerických námorných síl a toho, ako tam s ním zaobchádzali.	sk
2009 Štatistický úrad SR Priemyselná a stavebná produkcia v máji 2009 Index priemyselnej produkcie (IPP) v máji v porovnaní s májom 2008 klesol o 23,9 %.	sk
Posledný termín, dokedy môžu zamestnanci požiadať svojich zamestnávateľov o vykonanie ročného zúčtovania odvodov na zdravotné poistenie za rok 2006 uplynie 15. mája. Vyplýva to z Vyhlášky Ministerstva zdravotníctva č. 177/2007 Z. z.	sk
Aj keď vo všeobecnosti na tom Európa nie je najhoršie, keďže „bežný“ broadband, za ktorý sa považuje pripojenie s kapacitou od pol megabitu za sekundu, využíva štvrtina obyvateľov EÚ, v moderných trendoch zaostáva.	sk
Ak toto všetko je, tak potom nie je vylúčené ani to, že elegantné dámy a páni sa chopia fúrikov a dopravia nimi kamene na stavbu Chartreskej katedrály; ak to však nie je, tak vieme, čo sa stane.	sk
Lexus na autosalóne v Paríži Na stánku japonskej automobilky Lexus pútal pozornosť predovšetkým športový model LFA, no dozvedeli sme sa viac o novom hybridnom modeli CT 200h.	sk
Len pred niekoľkými dňami vystúpila dlhonohá blondína na milánskom Týždni módy, kde okrem iného prezentovala nový parfum talianskej dvojice návrhárov Domenico Dolce a Stefano Gabbana.	sk
To všetko a celkovo koncepcia masovej elektrifikácie automobilov, ktorá je stále v plienkach, dávajú politikom do rúk okrem biča limitov a sankcií aj cukor – dotácie, podpory a stimuly.	sk
Prácu môže sprostredkovávať len ten sprostredkovateľ práce za úhradu, ktorý má k výkonu tejto činnosti povolenie z Ústredia práce, sociálnych vecí a rodiny v Bratislave.	sk
Fabryho choroba je dedičné metabolické ochorenie viazané na chromozóm X. Pacient s touto chorobou nie je schopný spracovať a využiť určitú časť látok z prijímanej potravy.	sk
Telesne postihnutá mládež na dnešnej besede s primátorom ukázala, že má rovnako rada hudbu, spev či tanec ako ich zdraví rovesníci a prekvapila najmä priamosťou otázok smerujúcich hlave mesta.	sk
Podľa hovorcu ST Radoslava Bielku síce volania na núdzové číslo 112 budú pre všetkých volajúcich zadarmo, no dodal, že akékoľvek spoplatňovanie bude výlučne záležitosťou zmluvných vzťahov medzi operátormi.	sk
Pritom stačí, aby tretina z celkového objemu prostriedkov minutých na nákup áut bola minutá aj v prípade, že by nijaké šrotovné nebolo, a celý projekt sa dostáva do značného mínusu už tento rok.	sk
4. 2011) Počet potrestaných rozhodcov najvyššej českej futbalovej súťaže stúpa od začiatku jari šialeným tempom, na čiernej listine sú už deviati a už v najbližšom čase k nim zrejme pribudnú ďalší.	sk
Prisli dalsie vyhry i prehry, a tak muzstvo Brezna so ziskom 15 bodov obsadilo v jesennej casti 3. miesto za muzstvami VSZ Kosice a LVS Poprad.	sk
Vyše päťdesiat zlatých olympijských medailí získal naposledy na olympijských hrách Sovietsky zväz v kórejskom Soule 1988, konkrétne 55. Odvtedy sa cez túto hranicu nedostala žiadna športová veľmoc.	sk
Toto centrum rovnako pripravilo špecializovaný prímestský tábor – Geologické exkurzie, ktorý sa uskutoční v termíne od 21. 7. do 25. 7. pre 10 až 16 ročných záujemcov o geologickú minulosť krajiny.	sk
Po dvadsiatich rokoch Donald Hall odišiel do dôchodku a riadenie firmy prevzal Irvine O. Hockaday, Jr. Ten prepustil svoje miesto v roku 2002 Donaldovi J. Hallovi Jr., vnukovi zakladateľa spoločnosti, ktorý riadi rodinný podnik dodnes.	sk
Ano to máš pravdu lebo sú to kvalitné ligy kde to je potrebné ale hrať trápnu svk ligu a ešte aj tam mať legionárov je dosť oničom to potom už fakt nemáme základne Pre pridanie príspevku je potrebné sa prihlásiť.	sk
Ked sa o Troch kraloch svati voda, nech ten, kto chce poznat bosorku, pozera spoza oltara, zena, ktora sa pri svateni diva do zeme, iste je bosorka.	sk
S poklesom inflácie z minuloročného maxima 11,3 % na 4,8 % v marci znižovala juhoafrická centrálna banka kľúčovú sadzbu päťkrát spolu o 5,5 percentného bodu na súčasnú úroveň 8 %, čo je najnižšia úroveň od roku 1990.	sk
Tony Blair odmieta výzvy na svoje odstúpenie Britský premiér Tony Blair odmietol v piatok ponúknuť svoju rezignáciu v súvislosti s vyšetrovaním korupčného škandálu, v ktorom figurujú jeho blízki spolupracovníci.	sk
Úlohou budúceho šéfa maďarskej diplomacie bude pokračovať, ak treba, tak spresniť, a ak treba tak obnoviť tú maďarskú zahraničnú politiku, ktorá si získala uznanie vo svete, konštatoval Gyurcsány.	sk
Cieľom je usmerniť toky finančných zdrojov a nie šetriť finančné prostriedky," konštatovala dnes generálna riaditeľka VšZP Zuzana Zvolenská s tým, že snahou poisťovne bolo zabezpečenie kvalitnej zdravotnej starostlivosti.	sk
Na jej využitie je potrebný minimálne počítač s procesorom Pentium II 300 MHz a operačným systémom Microsoft Windows 98. Karta automaticky detekuje HDTV formát, v ktorom je signál vysielaný, ale výsledný obraz závisí od rozlíšenia monitora.	sk
Ak by nás nepribrzdila globálna kríza, Slovensko by po pár veľmi silných rokoch mohlo byť náchylné „prehriať sa“ a pristáť rovnako rýchlo ako Estónsko.	sk
Dlhodobý cieľ je investovať, napriek kríze,“ tvrdí zasa zástupca Joj M. Heržo, ktorá chce budúci rok zmeniť predajnú cieľovú skupinu z 12+ na 12 až 54 rokov, v ktorej sa jej darí lepšie.	sk
Po uštipnutí včelou alebo osou zostáva na mieste vpichu červená bodka a okolo nej sa vytvorí opuch. Dva dni býva mierne bolestivý a citlivý na tlak, ale určite nepredstavuje vážne nebezpečenstvo. Problém môže nastať vtedy, keď ide o uštipnutie v blízkosti očí alebo ústnej dutiny, keď hrozí i smrť udusením.	sk
Správu predložil riaditeľ magistrátu Marek Kolárčik, ktorý okrem iného uviedol, že mesto na túto rekonštrukciu nemôže čerpať prostriedky z európskych fondov a momentálne hľadá zdroje.	sk
Majster veršov, autor vyše 30 kníh bol od 28. decembra 2008 hospitalizovaný na I. internej klinike Fakultnej nemocnice Staré Mesto v Bratislave, kde v nedeľu 11. januára v skorých ranných hodinách zomrel.	sk
Vláda SR zavedie nový systém povinného interného a externého hodnotenia kvality vzdelávania základných a stredných škôl, ktorého cieľom bude nastaviť komplexné zrkadlo škole, ale aj zvýšiť dostupnosť informácií o výstupoch a výsledkoch škôl pre verejnosť.	sk
2) Vybudovať organizačnú štruktúru mestského úradu, administratívne efektívnu, tak aby boli plne zohľadnené nové požiadavky na činnosť samosprávy s dôrazom na moderné a manažérske riadenie útvarov Mestského úradu.	sk
Ed Suleman, ktorý prenajímal sídlo svojej dcére, mal platiť približne 4000 dolárov (2952 eur) mesačne a tiež balónovú, teda poslednú splátku úveru 450.000 dolárov (332.	sk
Na zhodnocovanie voľných finančných prostriedkov môžu banky využívať rôzne sporiace produkty. Uvádzame prehľad vkladových produktov retailových bánk, ktoré aktuálne poskytujú klientom možnosť najvyššieho zhodnotenia. Vklady sa odlišujú dobou viazanosti ako aj výškou minimálneho vkladu.	sk
Podpredseda Jobbik šéfuje neonacistom v Európe 11. novembra 2008 (tasr) V osobe Zoltána Füzessyho, podpredsedu maďarskej nacionalistickej strany Jobbik, sa vo Veľkej Británii „potajomky” usídlil „vodca európskych neonacistov”, napísal dnes denník The Sun.	sk
Výročné správy bude podľa prvého kritéria zameraného na transparentnosť posudzovať INEKO, ktoré bude spolupracovať aj s reprezentantmi ďalších inštitúcií, napríklad s Transparency International Slovensko.	sk
Dnes je Pondelok 11. apríla 2011 meniny má Július Správy.pozri.sk aktuálné správy estonsko euro Na hľadané slovo estonsko euro sa nenašiel žiadny článok Skúste hľadať znova Spravy.	sk
“ Namotali sa najmä Číňania Stránka, ktorá vám svojím vzhľadom bude naschvál pripomínať skôr lacné erotické servery než edukatívnu brožúru, rozprúdila živú diskusiu po celej zemeguli.	sk
Štatistikom sa síce podľa neho v kvartálnych národných účtoch nie vždy dobre rozlišuje medzi investíciami a zmenou zásob, no v treťom kvartáli je jasné, že investičné výdavky k hospodárskemu rastu jednoznačne prispeli.	sk
A po druhé, keď je základný problém iba primeranosť alebo neprimeranosť reakcie na prejavy nacionalizmu, a nie jeho rozšírenosť, nie je to ešte s touto záležitosťou také zlé a stratené.	sk
Má odvážne a výrazné črty, ktoré spojením európskej finesy s kórejským korením vytvárajú dizajnový štýl, vyjadrujúci aj latinskoamerickú zmyselnosť a dodávajú tak modelu skutočne celosvetovú príťažlivosť.	sk
Kľúčovými ľuďmi skupiny sú Patrik Tkáč a Ivan Jakabovič, ktorí sú považovaní aj za vlastníkov. Partnermi sú deviati ľudia, z ktorých je každý zodpovedný za časť biznisu skupiny. Medzi partnermi je aj Jozef Tkáč, Patrikov otec, ktorý začiatkom deväťdesiatych rokov pôsobil ako najvyšší šéf Investičnej a rozvojovej banky.	sk
“ „Na jej obranu však môžem povedať, že Anka vie veľmi dobre po anglicky, čo vám môže potvrdiť aj prekladateľka, ktorá s našimi dievčatami spolupracuje na Miss Universe už niekoľko rokov.	sk
S poruchou motora prepravili Mercedes zo Siah do Banskej Bystrice a postarali sa o Seat s poskodenou prednou cast vozidla, s ktorym vodic narazil do obrubnika.	sk
Tá navyše umožňuje namiesto bežného papiera vkladať papiere iných typov a veľkostí, čím sa operácia skvalitňuje. Zariadenie používa vysoko výnosné kazety. Štandartné farebné tonerové kazety majú využiteľnosť 4000 strán, zatiaľ čo bubnová kazeta zariadenia MF 8180C má kapacitu 20 000 strán pri čiernobielej tlači (5000 strán pri farebnej produkcii) pri 5% pokrytí.	sk
Pani Gabriela nám napísala o svojom trápení a životnom omyle, ktorý mohol spôsobiť v jej živote veľký obrat a negatívnu zmenu ktorej sa na šťastie vyhla po tom, čo som poprosila pani Zuzanu o veštbu.	sk
Aj samotní Rómovia priznávajú, že je čiastočne zapríčinený ich drahými spotrebnými návykmi, formovanými už v ranom veku, keď matky kŕmia deti extrémne drahou umelou výživou.	sk
Hodnotenie stavu reforiem opäť raz potvrdilo, že najvýraznejším stimulom je perspektíva členstva v EÚ – vlani najväčší pokrok v reformách urobili Bulharsko, Chorvátsko a Rumunsko.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Článok obsahuje video Milujem atmosféru DOD, som tu už ôsmykrát!	sk
Ceny určí nová rovnica Rozsah hodnotenia a spôsob výpočtu energetickej náročnosti prepravy plynu sa bude hodnotiť na základe ročných bilančných údajov za prepravnú sieť.	sk
Neviem. Ja sa im snažím rozumieť. Som ľavicový liberál a moja manželka a deti sú totálni pravičiari, ale so silným sociálnym cítením. Škriepime sa.	sk
Najzaujímavejšie príbehy, ktoré mi otec slovne potvrdil, som sa však dozvedel z knihy, ktorú mi zo školskej knižnice v Répašskej Hute požičala moja bývalá učiteľka Valéria Petőfiová.	sk
Skôr ma zaráža, a som nešťastný z rozpoltenosti ľudí ako vy, keď na jednej strane stojíte na strane pravdy a na druhej, v iných prípadoch, priam ignorantsky opomínate neprávosti, ktoré poškodzujú ľudí rovnako ako komunistické procesy.	sk
Každý ekonóm vie, že dobré výsledky, ktoré ekonomika Slovenska dosahuje, sú v rozhodujúcej miere ovplyvnené niekoľkými firmami na niekoľkých lokalitách Slovenska, ktorých výroba na Slovensku putuje takmer komplet do zahraničia.	sk
Vláda Mikuláša Dzurindu síce v tomto roku zvýšila cenu elektriny dva razy, urobila aj viaceré ďalšie opatrenia, ale jej ochranné krídla nad elektrárňami sú z pohľadu perspektívy najbližších rokov obmedzené.	sk
Aj v predošlej sezóne bojovali Oravčanky o špicu tabuľky, pričom v prvej časti im občas prišli pomôcť aj hráčky z bývalého kádra ako Eda Majzlíková, Jana Bujdošová alebo Miroslava Dankaninová.	sk
Postup a vyraďovanie súťažiacich 4.1 V Národnom výbere vyberie odborná pracovná skupina určená RTVS nominanta, ktorý bude môcť reprezentovať Slovenskú republiku a RTVS v medzinárodnej časti súťaže.	sk
Roku 2010 sa môžem už iba priblížiť, či pokúsiť sa ho vyrovnať, ale bude to mimoriadne náročné," uviedol svojrázny taktik s prezývkou "Special One".	sk
Pre výstavbu novej prevádzky chcela firma využiť mestské pozemky o ktoré má byť rozšírený terajší priemyselný park v južnej okrajovej časti mesta Stropkov, v blízkosti priemyselného areálu bývalej STS Stropkov.	sk
Majove oslavy v Brezne V piatok podvecer sa na podnet primatora Brezna zisli v mestskom urade predstavitelia politickych stran, SZPB, mestskych organizacii, skol i podnikatelia, aby pripravili ramcovy program a jeho zabezpecenie pocas majovych sviatkov.	sk
Najskôr celý val spochybňovala a zásadne s týmto riešením nesúhlasila, neskôr odmietala slovenskú účasť na ňom až napokon navrhnutý mechanizmus, aj slovenský záväzok nepriamo potvrdila a vedie už iba bitku pre domáce publikum s Robertom Ficom.	sk
Počas prvej svetovej vojny kostolík vyhorel. Keďže veriaci si priamo v obci v roku 1926 postavili nový chrám, začal postupne chátrať. Niektorí miestni obyvatelia ho navyše začali rozoberať na stavebný materiál. Objekt poškodili aj boje počas druhej svetovej vojny.	sk
Zdravim, chcel by som Vas poziadat ze ci budete este vysielat rozvedených so záväzkami, pretože síce dávate srdcove zeležitosti ale podla mna aj mojho okolia rozvedeny so zaväzkami boli ovela lepší ale hlavne zábavnejší a vtipnejší.	sk
No nájdu sa i takí, ktorým vrabce vôbec nechýbajú. Niektorí ľudia zhadzujú hniezda počas výchovy mláďat či už kvôli špineniu okien a stien alebo pri prestavbe domov.	sk
Záchranári použili policajný vrtuľník na to, aby sa dostali k turistom v horskej oblasti neďaleko mesta Santa Maria de Dota, ktoré leží južne od hlavného mesta.	sk
Starostka Zuzana Valocká uviedla, že na budove vymieňali okná, rekonštruovali sociálne zariadenia, vymieňali dvere. Interiér sa dokončuje. „Sú to už len kozmetické úpravy, ale nechceli sme pomýliť prvákov a znepríjemniť im prvé dni v škole. Nech prídu, keď bude v škole poriadok, ľahšie sa zorientujú v priestore. Teraz je tu chaos,“ povedala.	sk
Najrýchlejšie tretry sveta Tretry, v ktorých zabehol Bolt svoje rekordy, mu vyrábajú na mieru a dizajnéri pritom vychádzajú z jeho kroku a tvaru nohy.	sk
Éterický olej zmiešajte so základným olejom v predpísanom pomere. Na masáže používajte ako základný olej kvalitný, za studena lisovaný rastlinný olej, napr. mandľový, slenčnicový alebo olej z hroznových jadierok. Masážnu zmes si môžete pripraviť aj do zásoby.	sk
Teraz išlo o to, že Európska zdravotná poisťovňa sa sama dala do likvidácie – nie podľa špeciálneho zákona o zdravotných poisťovniach, ale podľa všeobecného Obchodného zákonníka.	sk
Možno, že Slovákom sa to nepáči, ale ja sa na to pozerám z toho pohľadu, že u nás doma je veľká chudoba a mnohí moji krajania, ako aj ja, hľadáme prácu v zahraničí.	sk
„Jednou z foriem, ako si vytvoriť uspokojivý obraz o sebe a svete, môže byť fantázia. Ak dieťa nemá okolo seba dosť uspokojivých podnetov, vymyslí si akýsi lepší svet, v ktorom si ho vážia, alebo v ktorom je niečím zaujímavý,“ vraví psychologička Eva Jaššová.	sk
Neobhajujem jedno ani druhé len tým chcem povedať, že ma to už proste neprekvapuje (to neznamená, že pred tým zatvárame oči) a tváriť sa teraz, že Nás to prekvapuje by bolo nemiestne.	sk
Británia apeluje v liste na ostatné krajiny, aby sa pridali na jej stranu, iniciatíva hovorí o tom, že by sa mal rozpočet v rokoch 2014 až 2020 zamraziť na úroveň z roku 2013, pričom jeho hodnoty by brali ohľad len na každoročnú infláciu.	sk
Do vonkajších múrov veže bolo vsadených 36 náhrobných kmeňov pochádzajúcich z obdobia 14. až 17. storočia (jeden z kameňov je rímsky zo 4. storočia ).	sk
Brestenská podala trestné oznámenie na Tótha Podpredsedníčka ANO Beáta Brestenská dnes podala trestné oznámenie na ministra kultúry Františka Tótha za zneužitie funkcie verejného činiteľa.	sk
Apple si novými maximami zvýšil trhovú kapitalizáciu na 267 miliárd dolárov, čo firmu katapultovalo vo svetovom rebríčku na druhé miesto za ExxonMobile a pred čínskeho obra PetroChina.	sk
"Podľa toho, ako si moji hráči počínali na tréningu, by som povedal, že môžeme získať všetkých päť bodov," cituje Manciniho internetová stránka súťaže organizovanej Medzinárodnou tenisovou federáciou (ITF).	sk
Keďže v Duanegyháze tiež funguje škola, kde sa slovenský jazyk vyučuje ako predmet, bola som zvedavá, ako sa darí tunajšej samospráve financovať svoju inštitúciu.	sk
Pretože ho evidovala ako svojho tajného spolupracovníka v kategórii kandidát tajnej spolupráce (KTS) od roku 1972 a počítala s ním ako s potenciálnym biskupom.	sk
Vlak Zdravého života ZSSK ešte vypraví 18. augusta v rýchliku Dargov 605 na trase Bratislava hlavná stanica – Čierna nad Tisou a 19. augusta v rýchliku Dargov 604 na trase Čierna nad Tisou – Bratislava hlavná stanica.	sk
Jeho hudobný vývoj ovplyvnili úplne rozdielne pedagogické postupy jeho učiteľov, najmä Claudia Arraya, Olgy Barabini, Toma Lishmana, Saschu Gorodnitzkiho, Rosiny Lhévinne a Irmy Wolpe.	sk
Nevidím to s Vami ružové a ešte to pranie penazí vraj darov pre KDS od darcov ako Majdová, Pčolinská, Lukáč, ktorí nemajú ani fuka.	sk
Komunikácia s nimi je takmer nulová, na stretnutie sme ich vyzvali my a zatiaľ máme informácie, že prídu,quot informovala agentúru SITA Katarína Šarafínová zo spoločnosti Tatry Mountain Resorts, ktorá stredisko v Jasnej spravuje.	sk
V súčasnosti ponúka jednosmernú letenku z Londýna do írskeho Dublinu za cenu od 19 GBP, v čom je už zarátaná daň a letiskové poplatky vo výške desať GBP.	sk
"Keď chcú dlhú bitku, majú ju mať. Keď Líbya zhorí, kto jej bude môcť vládnuť? Nech zhorí," vyhlásil vraj s tým, že je na dlhú bitku pripravený. Podľa agentúry DPA tiež povedal, že kmene v mestách Syrta a Bání Valíd neprestanú klásť odpor a sú vraj ťažko vyzbrojené. !Budeme bojovať od údolia k údoliu, od jednej hory k druhej," vyhlásil.	sk
Mohol som oceniť, ako sa mi podarilo odovzdať im duchovné posolstvo svojich učiteľov, teda ľudové hry, piesne a tance, ktoré som v kurze vyučoval.	sk
Objem obchodov poznačilo kalamitné sneženie v Londýne a nálada bola zlá pre správy zo Spojených štátov o tom, že americkí spotrebitelia už šiesty mesiac po sebe obmedzili výdavky a zmenšili sa aj ich príjmy.	sk
Pochopil, že kvantová teória, ak je správna, znamená rozchod s klasickou fyzikou. „Všetky moje pokusy prispôsobiť teoretické základy fyziky tomuto poznatku sa skončili fiaskom,“ sťažoval sa. „Bolo to, ako keby nám zmizla pevná pôda pod nohami a nikde sa nevynárala opora.“	sk
Ktovie, aké skúsenosti ho viedli k vysloveniu týchto slov, isté však je, že po dopravnej nehode, ktorú spôsobil 14. novembra, sa veľa žien určite škodoradostne zasmialo.	sk
"Odporučili sme vzdelávacím inštitúciám, aby zvýšili bezpečnosť," povedal minister vnútra Rahman Pre neistú bezpečnostnú situáciu len v južnej provincii Sindh zavreli 50 000 škôl a vysokých škôl.	sk
Kostol v nemeckej obci Dorfhain, neďaleko Drážďan v nemeckej spolkovej krajine Sasko, sa počas uplynulého víkendu stal terčom útoku neznámych páchateľov, ktorí ho počmárali antisemitskými heslami.	sk
Najviac peňazí z približne miliónovej zákazky – takmer sedemstotisíc korún – išlo podľa rozpisu práce na analýzu zahraničných mechanizmov výberu poplatkov za médiá verejnej služby.	sk
Najvyšší rast spotreby odhaduje IEA aj v tomto roku v Číne, aj keď v porovnaní s rokom 2004 spomalí takmer o dve tretiny na menej ako šesť percent.	sk
V rozhovore s novinármi vyslovil obavy, že nejde len o pohon na súkromné vlastníctvo, ale že "takáto nemocnica v nádhernom prostredí môže byť lákadlom pre mnohých supov".	sk
Peter Andruška a Jarmila Mária Nacu analyzovali prózu tiež jubilujúceho šesťdesiatnika Štefana Dováľa, nadlackého prozaika, novinára a kultúrneho dejateľa, ktorý sa už budúceho seminára nezúčastní.	sk
Senát Okresného súdu Bratislava I odročil pojednávanie v kauze vraždy Daniela Tupého s piatimi obžalovanými na koniec apríla a zároveň prepustil z väzby na slobodu údajného hlavného útočníka Richarda Hrotka.	sk
"Môže byť aj na štandardnom balkóne, ale tam odporúčam elektrický alebo plynový gril, pretože gril na drevené uhlie na balkóne vyžaduje veľkú tolerantnosť susedov," povedal Sýkora.	sk
Možno vy ešte viac ako ja, veď tu medzi vami sedia budúci poslanci, možno i primátor mesta, " povedal na stretnutí s úsmevom primátor Hagyari.	sk
A nie je to v tom, keďže sa tam objavil ďalší obchodný dom, že sa z toho stalo obchodné miesto a začalo tam chodiť viac ľudí?	sk
"Vzhľadom na to, že v tomto výberovom konaní na udelenie licencie GSM v pásme 1800 MHz nebolo možné vyhlásiť víťaza a udeliť licenciu, rozhodol som o jeho ukončení a príprave nového medzinárodného výberového konania," vyhlásil J. Jasovský.	sk
Keď kronikárka Oľga Škrabáková, jedna zo zakladajúcich členiek povedala, koľko to za tie roky vystúpení a cvičení (do r. 2003, odkedy jeho činnosť stagnovala), musel som si pomyselný klobúk dať dolu a hlboko sa pokloniť.	sk
Alebo napríklad, že svätý Štefan, ktorého si chcel prisvojiť maďarský prezident, a zároveň ho odmietol slovenský premiér, je postava, ktorá Slovákov a Maďarov spája, nie rozdeľuje.	sk
Robil som to najmä pre mladých hokejistov, aby mali kde trénovať a mali lepšie podmienky, ako som mal ja, keď som bol v ich veku.	sk
Kým to najlepšie z hudby, ktorá po Jacksonovi zostala, môže byť aj po rokoch meradlom kvality, všetko ostatné v jeho živote vyvoláva rozpaky, podozrenie a často aj odpor.	sk
Podľa informácií z hasičského dispečingu prívalové dažde prudko zdvihli hladiny miestnych tokov a hasiči pomáhajú pri čerpaní vody z domov a uvoľňujú cesty od nánosov blata.	sk
Vodičke dychovou skúškou nezistil žiaden alkohol v dychu, z nehody vyviazla bez zranení, no oprava auta ju však bude podľa odhadu stáť 70 tisíc korún.	sk
Tento škandál je posledným z incidentov zahanbujúcich dolnú komoru ruského parlamentu, Štátnu dumu, ktorá podľa niektorých názorov hrá v krajine úlohu iba akejsi pečiatky odobrujúcej všetky iniciatívy Kremľa.	sk
Keďže momentálne neexistuje výkonovo dostatočná alternatíva, tak utlmovanie nie je reálne, ale vo väčšej miere treba brať ohľad na bezpečnosť pri možných krízových situáciách.	sk
Spoločne, s oravskými a poľskými prihraničnými mestami a obcami, musíme bojovať o to, aby Podhale, Tatry, ale aj Orava, boli popredným regiónom, ktorý by pritiahol veľa hostí z celého sveta a nie, aby sme boli kdesi na periférii Európy.	sk
Súvisí to aj s kšeftovaním s benzínom, na ktoré v marci upozornil jeden zo šoférov vládnych limuzín Podľa Mikloša sa schválenom rozpočtu končí grécka cesta.	sk
Vymedzenie finančných kríz v ekonomickej teórii Problematike finančných kríz sa vo svojej výskumnej práci podrobne venuje J. Musílek (2004), ktorý uvádza prehľad vymedzenia tohto pojmu v českej i zahraničnej literatúre.	sk
Napadlo vás ako ich to ovplyvní v osobnom živote (a to myslím dlhodobo), v škole, ako deti dokážu byť zákerné, ako si na nich upravia názor ľudia ktorých denne stretávajú?	sk
Ochotu rokovat s Tibetom prejavovali len pred OH, aby zalepili usi, oci a usta nam, zapadnym statom, ktore sa o osud Tibetu ako tak zaujimame.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Eugen Jurzyca Zisk, súkromné vlastníctvo a zásluhovosť majú v zdravotníctve miesto (Názor) Miera informačnej nerovnosti je podstatné kritérium v zdravotníctve.	sk
Predseda Strany maďarskej koalície (SMK) József Berényi má aj naďalej slovenské občianstvo a nemieni oň prísť. Odkázal to lídrovi národniarov Jánovi Slotovi, ktorý ho na dnešnej tlačovej konferencii vyzval, aby verejne prezentoval rovnaké čestné vyhlásenie ako on.	sk
11. ročník medzinárodného konkurzu vín Thessaloniki 2011 je úspešne ukončený. Účasť vystavovateľov na konkurze a bezprecedentne profesionálna organizácia súťaže sú dôkazom toho, že táto súťaž je nepochybne najvýznamnejšou inštitúciou vo výbere kvality pre Grécke i európske vína. Konkurz každoročne organizuje Asociácia výrobcov vína severného Grécka pod priamym patronátom O.I.V. (Medzinárodný úrad pre Vinič a víno so sídlom v Paríži).	sk
V roku 2011 WWF na Slovensku spolupracuje s členmi Sekcie ochrany pred svetelným znečistením Slovenskej astronomickej spoločnosti pri SAV a Slovenský zväz astronómov amatérov.	sk
Ja nie som doma a už vôbec nie na Slovensku,ja sa z držiavam v Dánsku a chodím domov strašne málo,ale som nezamestnaná,mňa totiž vydržiava môj partner už dva roky,asi aj jemu môžem ďakovať to,že ešte existujem a som mu za všetko vďačná.	sk
Podľa jej slov veľa rodín upúšťa od zvyku krájať jablko, pretože červivé jabĺčko znamenalo chorobu, starosti a ak sa niekomu takéto jabĺčko ušlo, mal pokazený celý večer.	sk
Domáci dopyt nad vodou Vysokú hospodársku dynamiku dosahovala slovenská ekonomika do roku 1998 vďaka výrazným investičným injekciám štátu, ktoré sa podpisovali aj pod rekordné tempá rastu miezd.	sk
Mnohoročnú všestrannú prácu, ktorá významne ovplyvnila právnu vedu, ústavný a právny systém, výchovu mladých mu VR UPJŠ v Košiciach udelila titul Doctor honoris causa.	sk
Hrali ste v kluboch NHL Nashville, Islanders, St. Louis, skúsenosti máte aj zo švédskych tímoch Djurgaarden, Lulea. Pracovná náplň manažéra v zámorí a v Európe je dosť odlišná.	sk
Jeho cieľom bolo preniesť sa do myslenia tých, ktorí sa pre peniaze, kus slávy, ale aj vášeň nechajú mučiť na bicykloch pri nekonečne dlhých etapách a nekonečne strmých stúpaniach.	sk
Okrem toho Vaňo hovorí, že sa „dá logicky predpokladať, že tu funguje prirodzená asimilácia a časť ľudí sa postupom času hlási k väčšinovému obyvateľstvu.	sk
Medzi najviac klesajúce emisie sa v stredu zaradili aj akcie spoločnosti Mannesmann AG, ktorých cena sa oslabila o 5,88 % po neočakávane nižšom hospodárskom výsledku za prvý kvartál 1999.	sk
Obe strany sa pritom dohodli, že ak sa na území, ktoré bolo predmetom sporu, nájde železná ruda, medená ruda, striebro, alebo zlato, budú sa z úžitku deliť na polovicu.	sk
Prevažná väčšina otázok Slovákov pracujúcich v zahraničí smeruje k tomu, ako čo najrýchlejšie, najjednoduchšie a správne vyrovnať svoju vlastnú daňovú povinnosť z príjmov, ktoré zarobili za hranicami.	sk
Výsledok vąak nie je púhym etnografickým záznamom v tvare voµne zostaveného pásma obradových hier µudového divadla, ale kompozičná výstavba usústavňuje jednotlivé hry do tematických celkov doplnených o kvalitný sprievodný text.	sk
“), napriek neveľmi invenčnej hudbe (starosvetsky píliace syntetizátory, hardrockové gitarové rífy, všetko podložené elektronickými bítmi), ale vďaka robustnému zvuku a mohutnej energii všetkých prítomných výborne zabávajú.	sk
"Cítim sa už celkom dobre, ale dosť dlho som nič nerobila. Noha ešte pobolieva. Musím na to ísť opatrne, nemôžem to preháňať ani v posilňovni," povedala Kvitová slovenskému denníku Šport počas tréningu na Štrbskom Plese.	sk
Riaditeľka školy konštatovala, že z roka na rok sa študijné výsledky zlepšujú a vyzdvihla v tej súvislosti systematickú prácu pedagógov, ktorí majú na tom nemalý podiel.	sk
Všetko za národ je vydarené divadlo – má dobré témy, ponúka jemne provokujúce súdy, pritom je dostatočne divadelne atraktívne. Skrátka, spojenie klasiky so súčasnosťou iskrí a ligoce sa – ako rodinné striebro.	sk
Analytici však upozorňujú aj na rast napätia na trhu s tankermi na prepravu ropy, ktoré od neskorého leta svoje prepravné tarify zvýšili skoro na dvojnásobok.	sk
Požadujú vybudovanie aspoň provizórneho lingvistického pracoviska rómčiny pri SAV resp. pri UKF v Nitre, ktoré by bolo zároveň aj metodickým a vzdelávacím centrom pre prekladateľov a tlmočníkov z rómskeho jazyka.	sk
Ludia, ktori na zhromazdeni hlasuju v prvom kole za kandidata s menej ako 15% hlasmi sa mozu v druhom kole presunut k inemu kandidatovi.	sk
"Som trochu unavený, ale veľmi šťastný. Ešte som to ani poriadne neoslávil, lebo mám veľa vybavovačiek a teraz sa starám aj o Sofiu. Z toho, že má sestričku, sa veľmi teší," dodal včera popoludní Vittek z pôrodnice, kde navštívil manželku.	sk
Stretnutia sa zúčastnila aj zástupkyňa Štátnej školskej inšpekcie v Dolnom Kubíne, vedúci školských úradov Mária Dudáková (Dolný Kubín), Iveta Šurinová (Tvrdošín), Ivan Veljačik (Námestovo) Jozef Suroviak (Oravský Podzámok).	sk
Jej meno sa začína na Y, ako mená mnohých detí narodených na Kube v 70. a 80. rokoch, keď rodičia potomkom rozdávali kvázi rusky znejúce čudá typu Yanisleidi, Yoandri, Yusimí, Yuniesky.	sk
Bolo to dobrých 20 rokov – povzdychol si Vladimír Palko v útrobách bratislavského hradného vrchu chvíľu po tlačovke, na ktorej oznámil svoj odchod z Kresťanskodemokratického hnutia.	sk
Voľný pohyb bez kontroly na vnútorných hraniciach prví piati priekopníci podpísali 14. júna 1985 v jeho domove a od predvianočných dní túto možnosť má už 399 miliónov občanov 24 členských štátov Európskej únie.	sk
Od vzniku ÚŠP ich vypracoval len 14. „Hlavnou úlohou špeciálneho prokurátora nie je realizovať konkrétne trestné veci, ale riadiť úrad,“ tvrdí na svoju obranu Kováčik.	sk
Pravda za posledných 10 dní publikovala o téme sériu článkov, ktorých tézou bolo, že po nástupe nového ministra zdravotníctva z KDH a výmene riaditeľa Univerzitnej nemocnice sa po rozhodnutí „zhora“ prestali v Bratislave vykonávať potraty na požiadanie.	sk
Dobrý deň, My Dear úver Seeker, Som súkromný, spoľahlivý, dôveryhodný veriteľ, som činí úvery firmám a jednotlivcom s nízkymi a cenovo dostupné úrokovej sadzby vo výške 3%.	sk
No pri diskusii o budúcnosti internetovej žurnalistiky ich viac než poplatky zaujímajú nové formy reklamy, inovatívnosť v novinárskych pracovných postupoch či zefektívnenie výrobných procesov v rámci vydavateľstiev.	sk
Jej slovinské predsedníctvo vyzvalo všetky strany zapojené do konfliktu, aby prijali opatrenia vedúce k obnoveniu dôvery a aby sa zdržali všetkých krokov, ktoré by mohli vyústiť do ďalšej eskalácie napätia.	sk
Ide o poskytovanie služby v rámci štvrtej a piatej etapy stavebných prác zameraných na modernizáciu železničnej trate medzi Novým Mestom nad Váhom a Púchovom v dĺžke 58,6 kilometra pre traťovú rýchlosť do 160 kilometrov za hodinu.	sk
Oni aspoň majú v dome vodu,ja som si musela vodu ťahať zo studne,prala som vonku v zime,v mrazoch a pláchala to tiež vonku v zimnej vode.	sk
Julius Laubert z Bratislavy, rodak z Valaskej Pan Neznamy je obcan ako kazdy iny, chodi do prace, vychovava svoje deti a rad si posedi pri pohariku dobrej "palenej".	sk
V dozornej rade Galafruitu Co. možno nájsť dvoch ľudí z Nemšovej Pavla Chmelinu a Pavla Štefánka a ďalšou konateľkou spoločnosti je Marta Kobzová z Trenčína.	sk
Všetko sa dá číselne vyjadriť, no tú ani tak nejde o čísla ako skôr o ľudí, ktorí často nutné potrebujú pomoc a nie všetci vedia kam sa majú so zvereným problémom obrátiť.	sk
Bosna a Hercegovina sa nasilu a na úrok srbského národa centralizuje, čo je v rozpore s Daytonskou mierovou dohodou, ale na druhej strane sa uznáva a podporuje protizákonná secesia a vytváranie falošného štátu Kosovo.	sk
Grécku sa rovnako v máji zaviazalo Slovensko poskytnúť pôžičku v celkovej výške viac než 800 miliónov eur, pričom do konca tohto roka by malo smerovať na grécke účty vyše 300 miliónov eur v rámci prvej splátky.	sk
Jubilejny Slavik Slovenska V stredu 27. aprila sa v Kulturnom dome v Bacuchu uskutocnil jubilejny 15. rocnik okresneho kola sutaze Slavik Slovenska v speve ludovych piesni ziakov zakladnych skol okresu Brezno.	sk
Po vytlačení Turkov z Uhorska v 17. storočí pestovanie kadarky bolo veľmi rozšírené v budínskom Tabáne, kde sa v hojnom počte usídlili Srbi (Ráci).	sk
Higuaínov návrat je blízko, oznámil Mourinho Fanúšikovia španielskeho futbalového klubu Real Madrid sa už môžu tešiť na návrat útočníka Gonzala Higuaína, ktorý sa zotavuje z novembrového zranenia.	sk
Avšak do školy sa nedostavila a po dvoch týždňoch museli po ňu osobne prísť a prehovoriť ju, že má talent na vyučovanie detí, dobre ovláda slovenčinu a mohla by byť príkladom pre ďalšiu generáciu.	sk
Keby som to mal porovnať so všelijakými bufetmi, radšej pôjdem do McDonaldu a určite si ho v neznámom prostredí zvolím radšej ako nejakú neznámu firmu.	sk
V dnešnej voyerskej dobe nám dáva možnosť lepšie ako všetky smotánky a excluzivy dohromady nahliadnuť nielen do šatníka, garáže a spálne prominenta, ale rovno do jeho duše a spôsobu myslenia.	sk
2009 / Eva Vozárová Portály aj pred druhým kolom lákajú používateľov na voľby V prvom kole si väčšina webov volebnými servismi návštevnosť zdvihla len mierne.	sk
“ Stovky až tisíce TBq jódu 131 sú uvedené pre stupeň 5, tisíce až desiatky tisíc TBq jódu 131 pre stupeň č. 6. Teraz fakty.	sk
Tieto úvahy potvrdil aj minister hospodárstva a podpredseda koaličnej SaS Juraj Miškov. Naznačil pritom, že sa hovorilo aj o možnosti zníženia schodku na 3 % hrubého domáceho produktu už v budúcom roku.	sk
To je desaťmiliónkrát viac, než je rádioaktivita za normálnej prevádzky reaktora a štvornásobne nad oficiálne stanovený bezpečnostný limit 250 milisievertov, uviedla agentúra Associated Press.	sk
Kupec by mal prevziať dlhy Malévu vo výške 36,2 miliardy HUF (v prepočte asi 5,8 miliardy SKK) a zaviazať sa tiež k navýšeniu kapitálu.	sk
So sebou si môžu zobrať laptopy a tlačiarne, ale dostanú aj tučné odmeny Prezident Gašparovič poveril podľa očakávaní Roberta Fica zostavením novej vlády Smutný víťaz volieb Robert Fico sa chce pokúsiť o nemožné.	sk
Ani čas na rozmýšľanie som nemala, nekula som taktiku, v takej chvíli sa bojuje v tlačenici aj lakťami s nádejou, že akurát mne to vyjde.	sk
EK znovu vyšetruje Microsoft pre zneužitie dominantnej pozície Európska komisia (EK) v pondelok začala nové vyšetrovanie americkej softvérovej spoločnosti Microsoft, opäť pre podozrenie zo zneužitia dominantného postavenia.	sk
Po novom všetky agregáty spĺňajú emisnú normu Euro 5. Z pôvodnej ponuky motorov ostali iba klasické kontroverzné agregáty 1.2 HTP, ktoré sú časťou populácie zatracované, inými zas milované.	sk
VÚB, ktorá sa ako priekopník hypoték na špici trhu vyhrievala aj vlani, tentoraz skĺzla do pozície dvojky s prírastkom hypoúverov za 2,8 miliardy korún. Tatra banke zabezpečil pozíciu hypotekárnej trojky prírastok hypoték za pol druha miliardy korún. OTP Banka si polovičným prílevom hypoúerov potvrdila svoje štvrté miesto na trhu.	sk
Je to film, s ktorým jej tvorkyňa získala hlavnú cenu v kategórii dokumentárnych filmov na medzinárodnom festivale štyroch verejnoprávnych televízií, ktorý usporiadal Visegrádsky fond.	sk
Prednosta sa na mňa pozrel voľným okom a priamo tam nadiktoval sestričke lieky, čo mi má predpísať a kedy ich mám začať užívať – nehľadiac na fakt, v akej fáze cyklu som sa práve nachádzala.	sk
Vrchol to dosiahlo v septembri 2009 na opozičnom zhromaždení na športovom štadióne v Konakry, kde armáda zabila 150 ľudí, zranila ďalších 1 000 a vojaci tam následne znásilnili desiatky žien.	sk
Preto sa rozhodol, že nebude v priebehu svojho tohtoročného turné po Veľkej Británii obývať lukratívny zámok s kinosálami, rybníkmi, lesmi a špeciálnou ochrankou, ako mal pôvodne v pláne.	sk
Tak Vás prosím, skúste tie časti nekúskovať, alebo presunúť na iný deň a odvysielať celú epizódu naraz, aj keby to malo byť iba 2x do týždňa.	sk
Základnú športovú školu v Dubnici nad Váhom chcú pomenovať po legendárnom hokejistovi Pavlovi Demitrovi. "Paľo sem prišiel ako druháčik a až do deviatej triedy bol žiakom našej školy," povedal riaditeľ školy Ferdinand Brunovský.	sk
V pravidelnej mesačnej správe japonská vláda tiež zopakovala, že domáca ekonomika ožíva, pričom jej vyhliadky môže ohroziť okrem ropy len spomalenie hospodárskeho rastu v USA a Číne.	sk
Od týchto úvah a pre Orbána nepriaznivých diskusií odviedol pozornosť Gyurcsány so spomínanou slohovou prácou, čo napríklad renomovaný, antiorbánovsky zameraný analytik József Debreczeni považuje za veľkú chybu.	sk
V smere z Košíc do železiarní budú označené ako R6 alebo R7, v smere zo železiarní do Košíc ako R1 a R5 (a na VA USS budú odchádzať zo stanovišťa liniek R1 a R5).	sk
Slovenské regióny stavajú. Ekonomická prosperita, rozširovanie pracovných príležitostí, rast príjmov a ochoty míňať priniesli so sebou najrozsiahlejšiu stavebnú aktivitu od roku 1989. Motorom sú hlavne nehnuteľnosti na bývanie, ale i obchodné a zábavné centrá, logistika, turistické objekty, administratíva.	sk
Jamie sa stal jeho pravou rukou, firemnou dvojkou a pričinil sa o premenu spoločnosti predovšetkým pomocou akvizícií na najväčší americký konglomerát finančných služieb, známy pod menom Citigroup.	sk
Ako konštatovali v referátoch jednotliví vedúci profesijných komisií, nebol to jednoduchý rok a čo sa týka klimatických podmienok pre drobnú zver azda jeden z najhorších za posledné desaťročia.	sk
V elitnom behu na 100 m sa vydaril úmysel o prekonanie rekordu štadióna 11,25. Časom 11,17, teda o 0,08 s lepšom uspela víťazne Jamajčanka Schillonie Calvertová pred Bulharkou Ivet Lalovovou 11,37, jedinou európskou finalistkou stovky na MS v Dägu.	sk
Francúzky akoby naháňali 'zajaca', na treťom úseku Dorinová bežala dva trestné okruhy, no napriek tomu sa tešili zo striebra, vďaka bežecky fantastickej Dorinovej, no aj finišujúcej Baillyovej.	sk
Neboli okrem iného v Bratislave, Šamoríne, Senci, Košiciach a Moldave nad Bodvou,” konštatoval predseda ZMRS a pripomenul, že na viacerých miestach spoločne protestovali Slováci a Maďari.	sk
Tu mi už neujdeš, potvora zlatoparohá, pomyslel si Blahoslav a ešte raz bodol ostrohami svojho koňa a pobehol. A tu, div divúci, čo sa vám nestalo!	sk
Podľa Organizácie pre hospodársku spoluprácu a rozvoj prírastky HDP na Slovensku v roku 1996 predstavovali 6,9 %, vlani klesli na 5,0 % a odhady na tento a budúci rok hovoria o 4,5 %, respektíve 4,0 %.	sk
Kým J. Primakov tvrdí, že vysielanie bude „verejné v pravom zmysle slova, bez nátlakov zo strany štátu a oligarchov“, A. Voľskij poznamenáva len, že je to biznis, do ktorého jeho zakladatelia vložili prostriedky a očakávajú ich návratnosť.	sk
Menšinové zbory, ktoré prevádzkujú ustanovizne, by mali bezpodmienečne dostať prostriedky na zabezpečenie ich základnej činnosti a viac by mali dostávať aj tie, ktoré vyvíjajú významnú kultúrnu činnosť.	sk
V ďalšej časti tréningu účastníci vytvorili päťčlenné skupiny a na konkrétnu tému mali zostaviť plán a rozpočet virtuálneho projektu, ktoré potom po prezentácii z formálneho a obsahového hľadiska vyhodnotil bývalý kurátor NCA, tréner Béla Hoppál.	sk
Paraguajčanov čaká úvodný duel na MS 2010 v pondelok 14. júna a Martino v ňom postaví približne rovnakú jedenástku hráčov, ktorí vybehli od začiatku na trávnik aj v prípravnom dueli proti Grécku.	sk
Štátny tajomník Vladimil Podstránsky nám vysvetlil, že ak odpustenie penále nepotvrdíme, Američania možno na druhý deň nepodpíšu koordinačnú zmluvu," spomína riaditeľ ÚŠP Miroslav Hladík.	sk
S veľkou úctou sa poďakoval Stanislavovi Brossovi a jeho manželke Márii, ktorí sa dlhé desaťročia podieľajú na pestovaní a zachovávaní kultúry poľskej menšiny a nedávno prevzali vyznamenanie Záslužný rad rytierskeho kríža Poľskej republiky.	sk
152. Oznámenie DPMK o dočasných zmenách v doprave v dôsledku slávnostného otvorenia zimného štadióna na Moldavskej ceste 153. Oznámenie DPMK o zmenách v MHD od 1.2.	sk
Vyroba bezsvikovych rur valcovanych za tepla dosiahla objem 182 269 ton, v porovnani s predchadzajucim rokom narast o 5,8 percenta a zaroven historicke maximum.	sk
Organizátor verejného trhu môže podľa zákona č. 600/1992 Zb. o cenných papieroch odmietnuť poskytnutie služieb iba v prípadoch, keď to vyplýva zo zákona alebo z trhového poriadku.	sk
Hutníctvo tak zaznamenalo po negatívnom vývoji v závere roka v prvých dvoch mesiacoch zmenu trendu k väčšiemu optimizmu, stále však vyrába až 18% pod úrovňou spred krízy.	sk
Každý časopis si doma odkladám, pretože sa rada vraciam aj k starším vydaniam. Aj teraz, keď mám voľný čas, si rada pozerám editoriály z minulých vydaní.	sk
FC Barcelona si vo finále zmeria sily s Realom Madrid V očakávanom finále španielskeho Kráľovského pohára vo futbale nastúpi FC Barcelona proti Realu Madrid.	sk
Navyše, premiér Robert Fico svojimi neustálymi súdnymi spormi s médiami, v ktorých pravidelne vyhráva vysoké sumy, jednoznačne určil smer, ako sa brániť kritike v médiách.	sk
Istý Rus menom Seymon Kirlian náhodou objavil v roku 1939 špeciálnu techniku fotografovania aury a každý, kto takéto snímky videl, je fascinovaný farbami a tvarom svetelného obalu človeka.	sk
V tretej tretine sa Banskobystričanom predsa len podarilo vyrovnať, v 45. min T. Bokroš fauloval Hvilu, na ľade sa objavila krv a hostia hrali 5 minút v oslabení.	sk
Dôvera podnikateľov v Rusko je otrasená po čiastočnej privatizácii ropnej spoločnosti Jukos a v dôsledku súdneho procesu s jej exšéfom Michailom Chodorkovským. Ten je obvinený z podvodu a daňových únikov siahajúcich k privatizácii spoločnosti na priemyselné hnojivá z roku 1994.	sk
Dakujem zdravim, vcera som pozerala reflex ani som netusila, ze budu hovorit o tejto teme pretoze som nevidela uputavku bola to nahoda, alebo rana zhora.	sk
“ S týmto faktom sa podľa neho musia vyrovnávať aj učitelia na maďarských školách, ktorí sa na fakultách učia, ako učiť slovenčinu na slovenských školách.	sk
Za Ficovej vlády sa postavili stovky takýchto ihrísk a pred júnovými voľbami má pribudnúť ďalších približne 50. Podľa politológov však ide o zjavné zneužitie verejných financií na zvyšovanie vlastnej popularity.	sk
Si super dievca nenechaj sa znechutit od traposek ako manda sama vo vlastnej zemi nic nedokazala.tak alespob trepe hluposti Som rada,ze tak ubohy clovek zije v USA.	sk
My sme si to uvedomovali, a preto sme v našom návrhu školského zákona uviedli, že školy môžu mať vlastný vzdelávací program a tie školy, ktoré to nezvládnu, môžu učiť po starom.	sk
Hurricanes zvíťazili iba po druhý raz z posledných siedmich duelov, Colorado prehralo štvrtýkrát z posledných piatich zápasov, no tréner Joe Sacco bol s bodom zo súperovho ľadu spokojný.	sk
Netbook Toshiba mini NB520 má reproduktory Harman/Kardon Majiteľ bude môcť cez ne počúvať hudbu z vlastného MP3 prehrávača bez toho, aby netbook musel spustiť.	sk
Súvis medzi krádežou v základnej škole na sídlisku Brehy a krádežou v materskej škole na Bernolákovej ulici v noci z 10. na 11. októbra sa javí viac než pravdepodobný.	sk
2006 / Radoslav Augustín,Lukáš Kočišek Jednotka chystá v novom roku najviac noviniek vlastnej tvorby Jednotka, prvý kanál verejnoprávnej STV, chystá v novom roku najviac noviniek vlastnej tvorby.	sk
Výtvarníci z košického regiónu v uplynulých rokoch získali na krajských a celoštátnych kolách súťaže najvyššie ocenenia, veríme preto, že minimálne rovnako úspešní budú i tentoraz.	sk
Rovnako ako Al Gore a ďalší „ekochondrickí“ proroci skazy, z ktorých sa Steyn posmieva za zaručené predpovede ústupu pobrežia na Maldivách do roku 2500.	sk
Podľa neho sú však aj finančné domy pripravené na určité ústupky, ktoré majú k dispozícií, či už ide o odloženie splátok alebo celkovú reštrukturalizáciu hypotekárneho úveru.	sk
Verím, že sa stane jeho neodmysliteľnou súčasťou a cieľom turistických výprav,“ vyhlásil krátko po osadení sochy na svoje miesto (stalo sa tak dva dni pred slávnostným odhalením – 1. apríla 2006) vtedajší námestník primátora Košíc Eugen Čuňo.	sk
"Ďakujem všetkým, ktorí sa pričinili o to, aby konto pre svalových dystrofikov narástlo a ja som k tomu prispel tiež", uviedol po výkone Barbarič, ktorý ním zároveň oslávil svoje 50. narodeniny.	sk
Vlaňajšie prvenstvo obhajujúci Peter Šereda z ŠKST Bratislava sa s Číňanom Wang Jangom delia o 8. priečku so ziskom 100 bodov za triumfy v Banskej Štiavnici, resp.	sk
Krestanskodemokraticka mladez Slovenska a Krestanskodemokraticke hnutie v dnoch 30. jula az 1. augusta pozyvaju na 14. rocnik celoslovenskeho stretnutia krestanskej mladeze v Ski centre v Myte pod Dumbierom spojeneho s vystupom na Dumbier.	sk
Všade vykrikujú "Boh ochraňuj Ameriku", všetci sa denne ako hovoria modlia k Bohu (vrátane prezidenta) a pritom žijú spôsobom, ktorý je v príkrom rozpore s božími pravidlami.	sk
Igor Matovič v tričku a náhrdelníku na parlamentnej chodbe dával najavo, že on vlastne ani nie je politik, že on s týmto oficióznym svetom nemá nič spoločné.	sk
Už v letiskovej hale čaká na návštevníka kopa prospektov s podrobnými mapkami a medzi nimi aj brožúrka informujúca o možnosti žiadať o spätné preplatenie DPH, ak nakúpi za viac ako päťsto singapurských dolárov.	sk
Po dobrých referenciách z minulých ročníkov očakávajú organizátori podujatia v Kongresovom centre a na Výstavisku v Lučenci až dvesto vystavovateľov z domova a zo zahraničia a veľkú účasť odbornej verejnosti.	sk
Mimochodom, uz dlho zijem v zahranici a po sledovani Letś Dance 2 som si len pripomenula aki vedia byt ludia na Slovensku neprajni a zavistlivi.	sk
Polunka vsak nebola len krasna, ale mala i ciste zlate srdce a to vzapati svietilo na bezpecnych ostrovcekoch mimo trasoviska, aby sa nebodaj kvoli jej santeniu nedostal niekto do zahuby.	sk
Fidel Castro vyzval na energetickú revolúciu Kubánsky prezident Fidel Castro niekoľko hodín pred oslavami 1. mája zverejnil článok v komunistickej tlači, v ktorom vyzval na energetickú revolúciu.	sk
Cenové výmery Ministerstva financií SR z roku 1996 rozšírili rozsah stavebných prác a materiálov s regulovanými cenami, ktoré bolo možné zahrnúť do zmlúv so štátom vrátane indexácie cien.	sk
Po krátkej absolventskej praxi vo Vysokých Tatrách získal pracovné miesto v Slovenských liečebných kúpeľoch Piešťany, kde pôsobil najprv na prevádzkovom oddelení (ubytovacia a stravovacia prevádzka) a následne ako ekonomický riaditeľ.	sk
Rezort financií zriadi projektovú kanceláriu na dohľad nad jednotlivými projektmi, pričom každý uchádzač o poskytnutie prostriedkov bude musieť preukázať ich návratnosť, ale aj efekt pre občanov.	sk
Ako poukázal, v tejto chvíli vzťahy nie sú ideálne, aj keď sa "odblokovala tá hystéria, ktorá tu bola štyri roky, ale že by tie vzťahy boli nejako osobitne teplé alebo nebodaj úprimné, sa nedá povedať.	sk
Dvadsaťdva ľudí bolo hospitalizovaných s vážnymi zraneniami, všetci sú už však podľa aktuálnych správ mimo ohrozenia života. Ďalších 21 ľudí utrpelo ľahšie zranenia. Dvadsaťpäť českých turistov sa už v pondelok vrátilo do vlasti.	sk
Robil som aj softvéry na zakázku, tak sa vtedy dali zarobiť slušné peniaze, ale bolo to vratké v tom, že niekedy robotu máte, niekedy nie.	sk
Prakticky za svoj pomerne dlhý život som si všimla, že ktokoľvek sa vyskytuje príliš často, vo všetkom a všade na TV obrazovke, sa divákom preje.	sk
V kategórii červených vín najlepšie chutila 25 degustátorom z piatich krajín v piatich hodnotiacich komisiách značka Arcibaldo, ročník 2001 od talianskeho výrobcu Cantina Sennatoio.	sk
Desiatky hrdých majiteľov real dolls v ženskom aj mužskom vyhotovení si celkom seriózne vymieňajú skúsenosti a tipy, ukazujú fotky svojich partneriek a volia medzi sebou bábiku mesiaca.	sk
Demitra sa v súčasnosti pripravuje so slovenskou reprezentáciou na blížiace sa MS, ktoré sa od 29. apríla do 15. mája uskutočnia v Bratislave a Košiciach.	sk
Zdôraznil, že superhrubá mzda urobí zo zamestnanca voči zamestnávateľovi iba účtovnú nákladovú položku, ktorá umožní zvyšovanie zisku pre zamestnávateľa. Ako nový model vykazovania mzdových nákladov sa podľa Mojša síce opticky zvýši hrubá mzda zamestnanca, čistá mzda zamestnanca však zostane rovnaká. "Vytvorí sa priestor na spomalenie mzdového rastu zamestnancov najmä v súkromnom sektore," tvrdí viceprezident KOZ.	sk
Sídlisko Terasa, ktorému sa zvykne hovoriť aj Nové mesto, hraničí z východnej strany s košickým Starým Mestom. Sídlisko je rozdelené na osem Luníkov (mediálne známy deviaty leží inde), väčšina z nich má vo svojom strede nákupné centrum s fontánou. Napriek sídliskovému charakteru možno na Terase nájsť služby, ktoré jej dodávajú charakter mestského bývania. Neďaleko súboru Terasa sa napríklad nachádza magistrát mesta Košice, sídliaci v tzv. Bielom dome, veľké nákupné stredisko, kino či viaceré parky.	sk
Sám sa o tomto incidente vyjadril ako o udalosti, ktorá nie je jeho zvykom, nerozumie, ako sa to mohlo stať a svoj čin si odpykal.	sk
Ďalšou nešťastnou lokalitou v rámci Bratislavy je najmladšie a určitý čas aj najlákavejšie sídlisko Dlhé diely v Karlovej Vsi s výhľadom na Dunaj a rakúske kopčeky na jeho druhom brehu. Vedú z neho len dve cesty, obidve v špičke beznádejne upchané. A tak obyvatelia Dlhých dielov, hoci na dohľad od centra Bratislavy, trávia dopravou doň často viac času ako ľudia z Rusoviec alebo Lamača.	sk
Najprv sa strieľalo desať rán na terč vo vzdialenosti 25 metrov a potom nasledovala tzv. combat streľba, v ktorej pretekár triafa schovávajúce sa figuríny.	sk
Keďže medializované informácie nie sú úplne presné a môžu vytvárať skreslenú informáciu o celom obchode, rozhodol som sa dať to na správnu mieru,“ tvrdí R. Weck.	sk
Uviedol, že je to nutné zhodnotiť a prijať príslušné opatrenia, aby sa podobná tragédia už neopakovala, pretože by to veľmi poškodilo baníctvu na hornej Nitre.	sk
Do Mestskej polície Dolný Kubín som nastúpil v roku 1999 a prišiel som tu z Mestskej polície Bratislava, podobne, ako kolega P. K. V článku je uvedené, že odtiaľ odišiel pre hrubé porušenie pracovnej disciplíny a toto mu zatajil.	sk
Stalo sa však niečo horšie. Počas toho, ako sa Michelle snažila odpúšťať neverníkovi, ostala zhrozená. Dozvedela sa, že Steph je tehotná. Bola si istá, že čaká dieťa s jej manželom. Tehotenstvo jej bývalej kamarátky tak vrátilo všetky problémy späť. „Chcela som vedieť, či je Reece otcom jej budúceho dieťaťa. Poprel to však. Keď som sa opýtala, či mali nechránený sex, povedal mi, že nie je pripravený o tom hovoriť.“	sk
Voľný pohyb osôb je pre EÚ takou citlivou otázkou, že do pozičného dokumentu "zabudla" uviesť, že ide o jeden z pilierov jednotného vnútorného trhu, a preto by sa mal dodržať.	sk
Celosvetovo údajne zabijú ročne viac žien než všetky formy rakoviny dohromady. Často sú nediagnostikované alebo diagnostikované zle, pretože u žien sa prejavujú inými symptómami ako u mužov.	sk
Ale suma teplôt a dynamika rastu je taká široká variabilita, že nemá cenu sa s tým trápiť a zaoberať, pokiaľ s tým nechcete denne existovať.	sk
Pesimizmus na tokijskej burze TSE zvýšil výrok japonského ministra financií Kiičiho Mijazawu, ktorý informoval o ďalšom časovom posune rokovaní parlamentu, týkajúcich sa uskutočnenia opatrení na riešenie problémov japonského bankového systému.	sk
Na neústupčivosť francúzskej vlády reagovala tá talianska po svojom – zablokovala akcionárske práve EdF v jednej z menších elektrárenských firiem – Edisone (TREND 9/2004).	sk
Snaha urýchlit predaje nehnutelností Z predaja mestského majetku si Košice v tomto roku podla schváleného rozpoctu slubovali 963 mil. Sk, v prvom polroku však na úcet mesta prišlo týmto spôsobom iba 41 mil. Sk.	sk
Podľa štúdie IVO viac ako polovica dôchodcov, ľudí v preddôchodkovom veku, sociálne slabých domácností a obyvateľov s nižším vzdelaním sa v blízkej budúcnosti nič nové učiť nechystá.	sk
Rozdiel oproti Galaxy S bude v displeji. Štvorpalcová obrazovka nebude technológie Super Amoled, ktorú využíva samsungovský smartfón. Ale Super Clear LCD, ktorú má googlovský Nexus S, ktorý tiež vyrába Samsung. Rozlíšenie displeja bude 800 x 480 pixelov.	sk
Najmenej pravdepodobným výsledkom by bola väčšina odmietavých hlasov, čo by vyvolalo vydýchnutie si socialistov, viditeľné znaky pokračovania ich práce a hľadanie vinníka vo vlastných radoch u FIDESZ.	sk
Aspoň desatina aktív fondu musí byť umiestnená v likvidnejšom majetku, ako sú nehnuteľnosti, aby bol fond pripravený vyplatiť podielnikov. Napríklad v hotovosti na účtoch, vkladoch či cenných papieroch s krátkou splatnosťou.	sk
K zakladajúcim členom patrí reštaurácia Boccaccio v Nitre (jej majiteľ Oreste Calzolari prevzal funkciu prezidenta), bratislavské Golfo dei poeti, Italiano, Sole Mio a Romeo e Giulietta a rusovská Antica Toscana.	sk
Po každej vyhranej sérii mali Popradčania pečené prasa, pred začiatkom play off boli na suši. „Neviem, čo si upečieme teraz, ale určite si užijeme aspoň tých desať minút slávy," vyhlásil Lipovský.	sk
Zákon priniesol okrem iného povinnosť, aby oznamy či tabule boli uvádzané aj v obciach s národnostnými menšinami nielen v menšinovom, ale aj štátnom jazyku.	sk
Problém Česka je, že Klausov obrat po druhom zvolení, ktoré akoby ho zbavilo reťazí, maľuje otáznik i nad ďalším pokračovaním vládnej krízy, keďže jeho správanie je už nevypočítateľné i vo vzťahu ku KSČM.	sk
Nájdete v nej otázky, kotré sú radené od základných znalostí pre začiatočníkov, pričom postupne sa s narastajúcou obtiažnosťou stávajú výzvou aj pre skúsených navigátorov na mori.	sk
Podnikateľka v spracovaní vltavínov, ametystov, achátov, jaspisov, tyrkysov a ďalších polodrahokamov dodáva dnes svoje šperky do predajne na Pražskom hrade, oslovujú ju galérie, módne salóny.	sk
Okrem toho ponúka päť výkonnostných stupňov v rozmedzí od 90 až 900 W a gril s príkonom 1 300 W (ak je vo výbave). Pri využití inovatívnej funkcie „váhová automatika“ stačí zadať len váhu pokrmu a mikrovlnná rúra si sama automaticky nastaví dĺžku prípravy alebo rozmrazovania. Rúra ďalej zaujme aj možnosťou voľby automatických programov a tiež pamäťovou funkciou pre obľúbené programy.	sk
Nie sú to len dva špičkové Steinwaye „uprostred ničoho“, exkluzívni festivaloví hostia, špičkoví umelci, prehliadka krátkych kirgizských filmov, inštalácia známeho výtvarníka či divadelné predstavenie.	sk
Závod tým reaguje na pretrvávajúci vysoký dopyt po vozidlách Citroën C3 Picasso a Peugeot 207. Vedenie rozhodlo aj o zavedení štyroch pracovných sobôt, z toho tri budú vo februári a jedna v marci, informoval dnes hovorca automobilky Peter Švec.	sk
Druhé ponaučenie je v tom, že nie je žiadne umenie urobiť chyby, ak niečo konáte, no k politike a zodpovednosti patrí dokázať nahlas povedať áno, urobil som chybu.	sk
Pesničku ako prvý priniesol český denník Aha!, v slovenskej premiére vám ju ponúka Čas.sk. Vylievať si dušu v pesničkách nie je u Ivety ničím výnimočným.	sk
Podmienky života pre budúce generácie sa ničia v mene krátkodobých záujmov osôb pochybného charakteru, ktorých privilegované postavenie celkom zjavne nie je odmenou za ich cnosti.	sk
"ST pre falošné karty prichádzajú mesačne o vyše 10 mil. Sk, pričom v tejto sume nie sú zarátané náklady na opravu a údržbu automatov," informovala hovorkyňa ST Gabriela Nemkyová.	sk
Ale treba vždy zvážiť, či dieťa nie je alergické, či mu nepoškodíme tým, že v čaji sú frakcie kvetov, a teda aj ich pele, na ktoré môžu alergici zareagovať.	sk
Manzelka je nezamestnana nemame s coho to platit,ale aj tak to neje v poriadku to je huzevnictvo za te 4 roki sme im zaplatili 52000sk ak zaplatime este 26000sk to bude ras tolko neveme kde sa mame obratit.	sk
Jozko s kamaratmi "z mokrej stvrte" vykrocil raznym krokom, pritom si pohvizdavali slovenske ludove pesnicky, ktore sa naucili pocas dlhych zimnych vecerov (aj pri parani peria) od svojich starych rodicov i rodicov.	sk
Partner vášho portfólia Takmer tretina obcí na Slovensku nemá pracovníkov na výkon stavebnej správy Viac ako dva mesiace po prechode kompetencií nie je jasný model stavebných úradov najmä v malých obciach 03.04.	sk
Majú objektívny prístup k poistným udalostiam a napriek tomu, ak sa aj stane, že odmietnu nahradiť poistnú udalosť auta, urobíme to my, pretože nám veľmi záleží na dobrom mene našej spoločnosti.	sk
Chápe, že žiadna zo silných poisťovní si nedá ujsť príležitosť odhryznúť si z päťmiliardového koláča, aj keď by to malo byť po celé tri roky nevýhodné.	sk
OTP zaznamenala v minulom roku nárast zisku o 30 % Najväčšia maďarská komerčná banka OTP zaznamenala v roku 2000 medziročný nárast čistého zisku o takmer 30 % na 38,405 miliárd forintov (133,2 milióna USD).	sk
Minister J. Čarnogurský sa dokonca pre denník Práca vyjadril, že na Slovensku je dovedna tritisíc advokátov a komerčných právnikov, "čo je dosť", a vzhľadom na konkurenciu "si nie všetci žijú dobre".	sk
Pre deti napisal Rozpravky z hor, O zlatej jaskyni, Tatos a clovek, Africky zapisnik, Horami Sumatry, Prihody v divocine a po smrti mu vysla knizka o lesnych stromoch Ked pojdes horou.	sk
Na pódiu Staples Center sa tak predstavia všetci umelci, ktorí sú nominovaní na Grammy v kategórii Album roka, konkrétne Arcade Fire, Eminem, Lady Antebellum, Lady Gaga a Katy Perry.	sk
V pondelok očakávajú záplavy v okolí riek Hernád a Sajó, je možné že budú musieť evakuovať ďalšie obyvateľstvo, v noci zo soboty na nedeľu museli svoje rôzne poškodené obydlia opustiť desiatky ľudí.	sk
S nábehom výroby na normálny cyklus, porovnateľný s rokmi 2007 a 2008, nám stúpla aj pracovná úrazovosť, ktorá je na porovnateľnej úrovni, ako v spomínaných rokoch.	sk
Tí, ktorí sa nepohybujú deň čo deň v kruhu detí, sa možno aj prekvapili z reálneho obrazu života dnešnej mládeže v školskom prostredí, ktorý nemôžeme nazvať ružovým.	sk
Svetová špička sa vyrovnáva, nie sú už len štyri silné tímy ako kedysi, ale je to sedmička možno až osmička mužstiev a hociktoré z nich môže získať medailu.	sk
K nákladom prispela evanjelická cirkev sumou 6,5 mil. Ft, mestská samospráva 4,25 mil. Ft, grant z Národného občianskeho fondu činil 4 mil. Ft a miestni obyvatelia darovali na obnovu vyše 6 miliónov Ft.	sk
Cakali sme msiac peniaze nechodili potom druhy mesiac treti stvrty aj sme volali do firmy aj na info sluzbu ale nikto nam to nedvihal.	sk
Garbarek sa v tom období postupne prepracúval k zdržanlivejšiemu lyrickému výrazu s prehľadným členením ľudovej melodiky, vďaka ktorému ostáva jeho hudba príťažlivá aj pre okruh nedžezových fanúšikov.	sk
Od začiatku tohto roku bolo v laboratóriách Štátneho veterinárneho ústavu vo Zvolene vyšetrených viac ako 2 000 vzoriek, čo niekoľkonásobne presahuje množstvo vyšetrení, ktoré nám predpisuje Európska únia (EÚ).	sk
Platí síce, že „co se škádlívá, rádo se mívá“, ale väčšinou len v súkromí – čo pripadá vtipné dvom veteránom manželského života, nemusí baviť „ich“ voličov.	sk
Najnebezpečnejší je toxín amanitín z muchotrávky zelenej, po zjedení ktorej človek prvé príznaky rýchlo prekoná, ale po troch dňoch musí vyhľadať pomoc lekára. Toxín sa medzičasom stihne naviazať na bielkovinové bunky pečene, ktorá začne zlyhávať. Aj keď je schopná sa regenerovať, ak je poškodených viac ako 90 percent pečeňových buniek, postihnutý zomrie.	sk
Načo by sa naše deti mali v škole usilovať a tvrdo sa učiť, keď aj tak sme predurčení na to, aby sme treli biedu?	sk
Podľa Kužmu bola vzdialenosť výrobcov z východu republiky od trhov na západe vždy veľkou nevýhodou a už pred zavedením mýta mali veľké dopravné náklady.	sk
Pri žrebe boli mužstvá rozdelené do 2 skupín, medzi nasadenými boli víťazi dvanástich skupín a lepší štyria z tretích miest základných skupín Ligy majstrov.	sk
Zlacnenie prišlo až po roku, ale konkurencia tlačila ďalej. Až po troch rokov s vydaním PS3 Slim verzie a množstvom lepších titulov sa Sony dokázala dostať k zisku. Dovtedy svietili malé ostrovčeky ako exkluzívne tituly typu Metal Gear Solid 4, no už ich nebolo toľko ako v minulosti, pretože Microsoft sa ich snažil dostať na svoj systém.	sk
Normatívy sú nižšie a povráva sa, že aj štátna podpora, ktorú dostávame ako prevádzkovatelia a ktorá dosahovala 30 miliónov Ft, sa má znížiť na 28 miliónov.	sk
Roger sa však neživí iba stavebnými prácami, ale aj využívaním ilegálnych prisťahovalcov, ktorých načierno zamestnáva a za ubytovanie im z výplaty strháva nemalé čiastky.	sk
V rámci reklamnej agentúry sa venoval plagátovej tvorbe a úžitkovej grafike, jeho tvorba sa spája aj s folklórnym súborom ŽELEZIAR z Košíc, pre ktorý už dlhý čas tvorí originálne propagačné materiály.	sk
Tvrdí to premiér a kandidát Maďarskej socialistickej strany na post premiéra Ferenc Gyurcsány, ktorý o tom písal v pozdravnom liste valnému zhromaždeniu Maďarskej akadémie vied v Budapešti.	sk
Rozruch v PR spôsobil aj text Róberta Žitňanského v týždenníku Domino Fórum, v ktorom autor opísal svoju skúsenosť s ponukou úplatku – darovania mobilného telefónu.	sk
Za krízu podľa Forbesa kapitalizmus a voľný trh nemôže Hovoriť o kapitalizme a voľnom trhu ako o pôvodcovi finančnej a hospodárskej krízy je ako obviňovať jej obeť.	sk
"Poslal som ho na trávnik, pretože je to hráč, ktorý sa stal symbolom svojej krajiny," priznal tréner afrického tímu Paul Le Guen, ktorý si proti Holanďanom odkrútil svoju kamerunskú derniéru.	sk
Okresný súd Bratislava II už raz koncom februára odmietol pre závažné procesné chyby obžalobu zo sprenevery na bývalú účtovníčku Andreu K. Súd žalobu vrátil okresnej prokuratúre.	sk
Zamyslel sa boh mora druhý raz a potom dovolil, aby sa tá nabúrlivejšia predsa len predrala na povrch a tiekla do veľkého mora, akoby mala buntošiť pod zemou a on by nemal nad ňou vládu.	sk
V okrese zasiahli obce Lom nad Rimavicou a Sihlu, co ovplyvnilo prietoky na Ciernom Hrone v Ciernom Balogu a Kamenisty potok a Cierny Hron v Hronci, kde sa Osrblianka v nocnych hodinach vybrezila, no juhozapadnym tahom to preslo do Banskej Bystrice.	sk
SR je v rámci EÚ v cenách benzínu naďalej dvanásta Slovensko v porovnaní s predchádzajúcim týždňom nezmenilo svoju pozíciu v rebríčku cien benzínov v krajinách Európskej únie (EÚ) a zostalo na 12 mieste.	sk
Maďarský minister zahraničných vecí János Martonyi minulý týždeň vo Viedni vyhlásil, že nová maďarská vláda mieni dať „štvorke” nový impulz, čím chce rozšíriť maďarskú politiku pre strednú Európu.	sk
Radar by mal stáť asi štyri miliardy slovenských korún, a ak ich bude Maďarsko musieť zaplatiť z vlastného rozpočtu, bude to preň citeľná strata.	sk
Novou právnou úpravou by mali vzrásť budúcoročné príjmy Národnej diaľničnej spoločnosti (NDS) o približne 13,5 milióna eur a príjem štátneho rozpočtu z DPH z predaných nálepiek sa zvýši o 2,6 milióna eur.	sk
Pocas celeho tyzdna sme mali k dispozicii bazen, saunu, stolny tenis, biliard, minigolf a i. V peknom prostredi hotela a jeho okoli sme ako super kolektiv zazili mnozstvo zabavy.	sk
TASR o tom informovali dispečeri jednotlivých závodov Banskobystrickej regionálnej správy ciest (BBRSC), a. s. Na horskom priechode Donovaly v okrese Banská Bystrica je na vozovke utlačený sneh do výšky štyroch centimetrov.	sk
Slováci by si nemali z JAR priniesť domov žiadne živé rastliny ani živočíchy, lebo je to zakázané a juhoafrické orgány sú v tomto nekompromisné.	sk
Ministrovi sa dá v tejto súvislosti len poblahoželať k dôvere, ktorú má v svoj ostrý zrak, nič to však nemení na tom, že aj v tomto bode opäť zavádzal.	sk
Ďalej by to mali byť relácie zamerané na vybudovanie sebavedomia,ako sa cítiť vo svojom tele čo najlepšie, tiež relácie o domácich typoch a trikoch, relácia o móde a iné.	sk
Fico nemieni pribrzdiť extrémistov, píše Népszava 24. novembra 2008 (tasr) Pred niekoľkými dňami sme ešte mohli mať ilúzie, že komárňanská schôdzka Ferenca Gyurcsánya a Roberta Fica mala praktický úžitok.	sk
Na sobotnajsie „mostarenci“ pozvali nielen vyznamnych hosti, zastupcov folklornych suborov z celeho Slovenska, ale aj generacie folkloristov, ktori patdesiat rokov formovali toto umelecke teleso.	sk
Školskí odborári napríklad zlepšenie mzdového ohodnotenia mladých pedagógov a vedcov. Predstavitelia podnikov zase privítali predstavu, že sa im skvalitní komunikácia s verejnou správou, odbremenia sa od byrokracie, dostanú podporu na inovácie alebo sa im zjednoduší prístup k rizikovému kapitálu. Predseda Predstavenstva Slovnaftu Slavomír Hatina premietol pochybnosti o realizácii stratégie do návrhu, aby o nej zahlasoval parlament.	sk
V prvej tretine koncentrovanym usilim na kazdu svoju utocnu akciu prekonali pocetne breznianske utoky a postupne zvysovali svoju golovu bilanciu, az na trojgolovy naskok.	sk
Vláda, ako informoval premiér, rozhodla aj o rozdelení 70 mil. Sk obciam z výnosov lotérií a iných hier na dokončenie školských stavieb a technickej vybavenosti v rámci bývalej komplexnej bytovej výstavby.	sk
V snahe zabrániť protestom a stretom demonštrantov s políciou vyzývali tisícky ozbrojených policajtov a členov polovojenských jednotiek tamojšie obyvateľstvo, aby zachovali pokoj a nevychádzali z domov.	sk
Vinokurovov krvný doping, Astana odstupuje z Tour Kazašský cyklista tímu Astana Alexander Vinokurov neprešiel dopingovým testom po sobotňajšej 13. etape 94. ročníka Tour de France, ktorou bola časovka jednotlivcov v známom francúzskom meste Albi.	sk
Určitými pandantmi k týmto akvarelom sú naopak rozmerné plátna z posledných rokov, kde v monumentálnej forme narába s podobnou duchovnou inšpiráciou v médiu maľby.	sk
Ďalšou novinkou v zákone je možnosť splatiť jednu hypotéku druhou. Aktuálne platí, že hypotekárny úver inou hypotékou nemožno splatiť. Ten, kto chce splácanie hypotéky ukončiť, pretože sa mu pôvodná zdá nevýhodná, musí sa poobzerať po úvere na bývanie. „Už od apríla bude platiť, že poskytnutá hypotéka môže byť použitá aj na splatenie staršieho hypotekárneho úveru,“ potvrdzuje Alena Walterová z VÚB banky.	sk
Po predchodcoch mu síce zostala jedna z alternatív, ktorú rezort vypracoval ešte pred dvoma rokmi, no minister už avizoval, že sa ňou zaoberať nebude.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Reuters Rakúsko by malo znížiť výdavky, aby pokrylo daňové škrty Organizácia pre hospodársku spoluprácu a rozvoj odporučila Rakúsku znížiť vládne výdavky.	sk
Odpoveďou je áno, ale nie je isté, či prekvapenie bude pozitívne alebo negatívne v situácii, keď nerozhodní nemeckí voliči odhlasovali odchod kancelára Gerharda Schrödera z úradu, ale nedokázali zabezpečiť dostatočnú väčšinu pre opozíciu.	sk
SMK sa po neúspechu vo výboroch pokúsi ešte v parlamentnom pléne zvýšiť rozpočet pre menšinovú kultúru z navrhnutých 80 na 160 miliónov korún, tak, ako tomu je v tomto roku, povedal ďalej Biró.	sk
V časoch najväčšej popularity na Slovensku nehrali, prvý koncert u nás mali až v roku 2005 na Pohode Rýchlo a prekvapivo sa rútil vpred politický vývoj, ktorý Márius Kopcsay sledoval ako občan aj ako novinár.	sk
Táto etapa predpokladá zníženie odvodov do sociálnych a dôchodkových fondov, ako aj zrušenie dane z obratu pri údržbe bytového fondu a objektov sociálnej i kultúrnej sféry a zrušenie cestnej dane.	sk
Oni tak aj urobili a na základoch toho kláštora si neskôr postavili svoj, teda už cisterciánsky kláštor, ktorý sa postupom času stal strediskom niekdajšej Pilíšskej župy.	sk
Predovsetkym Ti musim povedat, ze Tvoj omyl spociva v tom, ze talmud vznikol po zniceni Salamunovho chramu a tusim boli dve verzie jedna Babylonska a druha Jeruzalemska.	sk
Agentúra pripomenula, že rozlúčkový koncert s Michaelom Jacksonom, ktorý sa mal pôvodne konať minulý rok vo Viedni a presunul sa na tohtoročný jún do Londýna, sa neuskutoční.	sk
Všetci prítomní súhlasne prikyvovali, lebo prvý rok sa deti učili len poznávať písmená, potom sa učili slabiky a až v treťom ročníku začínali písať.	sk
Fedor Gal odpovedal tym, ktori poukazovali na mozne skody, ze v socialistickom Ceskoslovensku to aj tak s vykonnostou produkcie vyzera tak, ako keby polovica naroda permanentne strajkovala.	sk
Vydala ju v 17. storočí Východoindická spoločnosť, a keďže je to jediný známy exemplár, burza ho poistila na milión guldenov (približne 20 mil. Sk).	sk
Ak dobre viem, tento seriál Vás stál oproti ostatným len pár drobných, tak dajte tie reklamy preč a konečne už určite pevný vysielací čas, ktorý už nebudete meniť!	sk
Najbližší príbuzní, najvyšší ústavní činitelia, členovia oficiálnych delegácií, zástupcovia Severoatlantickej aliancie a jej členských armád budú môcť sledovať hodinový smútočný obrad z hľadiska, ktorého celková kapacita je 3200 miest.	sk
Policajti po príchode na miesto zistili, že v zadnej časti dvora sa nachádzal pitbul, ktorý nereagoval na povely majiteľky, pričom zaútočil aj na službukonajúceho policajta.	sk
To vsak neplati, ak sa obvykle viac rovnakych vyrobkov predava v jednom baleni; pri predaji koncentrovanych a dietetickych potravin, z ktorych sa pridanim tekutiny pripravuju hotove jedla alebo ciastocne hotove jedla.	sk
Prímestskú dopravu v rámci výkonov vo verejnom záujme zabezpečujú na základe zmluvy s regionálnou samosprávou spoločnosti SAD Prešov, SAD Humenné, SAD Poprad a BUS Karpaty Stará Ľubovňa.	sk
Pritom práve medzirezortné projekty, kde spolupracujú napríklad samosprávne orgány so školami, mimovládnymi a inými organizáciami, majú často vyššiu pravdepodobnosť získať finančnú pomoc na svoju realizáciu.	sk
"Je evidentné, že ministerka sa snažila do poslednej chvíle zamiesť kauzu pod koberec a až keď sa ukázalo, že sa to nedá, rozhodla sa hľadať obeť," povedal Dzurinda a vyzval Fica, aby konal v duchu svojich vyhlásení.	sk
Upevnenie občianskeho spolužitia je veľmi dôležité z pohľadu bezpečnosti občanov, zabezpečenia poriadku a čistoty, riadneho užívania bytov, nebytových priestorov domu, spoločných častí a spoločných zariadení domu a jeho príslušenstva.	sk
Dodala, že zákazník cestujúci z Košíc do Trebišova a späť cez Čeľovce (53 km) alebo cez Michaľany (68 km) bude mať cenu cestovného stále rovnakú.	sk
Ivan Drábek (Pravda) Garda chce chrániť Maďarov Slávnostná prísaha prvých 56 členov krajne pravicovej polovojenskej jednotky Maďarská garda v Budapešti vzbudila v sobotu rozruch doma aj u susedov.	sk
V návale šťastia a radosti z práve nadobudnutej slobody, som si vôbec neuvedomil pozadie a pravú tvár tejto a podobných reklamných tlakov na ľudskú psychiku.	sk
Veľmi bežná, ale nie práve pozitívna vlastnosť väčšiny z nás je, že samy seba „nakopneme“ do aktivity až vtedy, keď sa začne diať čosi nepríjemné.	sk
Dna 7. aprila uplynulo desat rokov odvtedy, co nas navzdy opustil vo veku patdesiatsest rokov nas drahy otec a stary otec Koloman Sebes z Valaskej.	sk
Výhodnú kombináciu hypotekárnych a stavebných produktov by chcela podľa člena predstavenstva Herberta Pfeiffera priniesť aj Prvá stavebná sporiteľňa v spolupráci s materskou Slovenskou sporiteľňou.	sk
Pasívna ochrana podporuje aktívnu Praktická aplikácia ochrany programov a tým aj ochrany autorských práv by z hľadiska vývojárov mala byť jednoznačne podporovaná aj legislatívou.	sk
Brian Hare z Duke University a Suzy Kwetuenda z centra pre osirelé šimpanzy bonobo Lola ya Bonobo v Konžskej demokratickej republike zaznamenali u šimpanzov bonobo (Pan paniscus) dobrovoľné delenie sa o potravu.	sk
Toto optimistické hodnotenie nasleduje po nedávnom zverejnení vládnych údajov, podľa ktorých sa americký hrubý domáci produkt (HDP) v druhom štvrťroku zmenšil iba o 1 % po poklese na úrovni 6,4 % v prvom kvartáli.	sk
Podať inzerát zadarmo Vyhľadávač na Vašu stránku Naše logo pre použitie na webe jpeg (32kB) gif (5kB) png (10kB) Naše logo v plnej kvalite vrátane farebnej špecifikácie pre tlač.	sk
Organizátori zatiaľ potvrdili účasť takých interpretov ako M.I.A., Moby, Portishead, Junip, Beirut, Magnetic Man, dEUS, Lamb alebo Public Image Ltd. Vlani Pohodu navštívilo takmer 30 000 ľudí, z toho približne dve tretiny platiacich.	sk
Aj preto banky v snahe zaistiť svoje zisky vytvárajú komplikované štruktúry právneho nároku, ktorým len ťažko niekto môže úplne porozumieť, a hospodária s vlastným kapitálom príliš nízkym, než aby dokázal pokryť riziká.	sk
Išli sme za gitarovejším zvukom – aby to nebolo prekombinované ako na druhej doske, kde boli veľké aranžmány a možno to aj zabíjalo skladbu.	sk
Projekt koordinuje rakúska strana a zúčastňujú sa na ňom nielen etnológovia, ale aj iné vedné disciplíny, napríklad architekti a sociológovia, informovala ďalej M. Vrzgulová.	sk
Jeden veľký prínos, za ktorým stojí KSS, bol v tom, že sme podali sťažnosť na Ústavný súd SR ohľadom prešetrenia retroaktivity zákona o sociálnom poistení.	sk
Za účasti 110 psychicky mierne a stredne postihnutých žiakov a študentov z Maďarska a prihraničných oblastí Slovenska a Rumunska sa koncom októbra v Salgótarjáne zúčastnili 6. ročníka Festivalu rozprávkarov Karpatskej kotliny.	sk
A ten rozkazom vzápätí prikázal rušňovodičovi prichádzajúceho vlaku, aby na danom úseku spomalil na rýchlosť, v ktorej by dokázal pred prekážkou na priecestí zastaviť – rušňovodič ho však nerešpektoval.	sk
Na mimoriadnom zastupiteľstve schválili mestskí poslanci kúpu pozemkov v katastrálnom území Mlynárce od súkromnej spoločnosti Nitra Invest, ktorá vlastní takmer všetky pozemky v parku, za zhruba 600 Sk za meter štvorcový.	sk
„Ak by sme dali prvý gól my, ten zápas by sa vyvíjal ináč. Žiaľ, zápas sa hrá na góly, ale my sme ich nedali a preto sme prehrali," pokrčil po zápase ramenami skúsený obranca Popradu Radoslav Suchý	sk
Vladimír, inak sympatický chlapík s vkusom znalca vín ma potom na svojom blogu vonkoncom nie blahosklonne, ako by som od vyznávača východnej mentality očakával, obvinil z toho, že som rusofób.	sk
Lenka nemala by si sa hanbit za Slovensko ale slovensko a slovenský narod sa moze hanbit za to ze tu ziju aj taky ludia ako ty.	sk
Nákladiak vybuchol tesne po polnoci (v stredu o 23.00 SELČ) v dedine Vardak, uviedol kapitán Muhammad Džalal pre tlačovú agentúru AFP s tým, že išlo o samovražedný útok.	sk
Do takej relácie by som na ich mieste dieťa nepustila, lebo neviem, či je schopné uvedomiť si, že to, čo sa deje pred kamerou, už nie je intímne, ale verejné.	sk
Na reklamu sa míňa viac, reklamné agentúry a médiá zažívajú najlepšie roky, a keďže sa čoraz viac predáva, navzájom si poklonkujú, ako dobre to robia.	sk
Podľa zdrojov s návrhom vyjadrilo súhlas 70 až 75 percent bánk, poisťovní a ďalších súkromných držiteľov gréckeho dlhu. Výmena dlhopisov je kľúčovou podmienkou k tomu, aby sa druhý záchranný plán Grécka v celkovom objeme 109 miliárd eur vôbec realizoval.	sk
"Máme túto partiu dobre rozohratú, ale sme polceste k úspechu. Vieme, že nás v Ríme čaká úplne iný zápas, že domáci nastúpia v silnejšej zostave a urobia všetko preto, aby mano z Bratislavy rýchlo zlikvidovali," povedal Karim Guédé, ktorý duel na Pasienkoch sledoval iba z tribúny pre trest kvôli žltým kartám.	sk
Prvým bol práve projekt s názvom Zlatá noha, ktorý developer vyhodnotil ako úspešný, a rozhodol sa preto ešte raz vstúpiť do tej istej rieky.	sk
Jedine voľné „panenské“ (teda také, kde ešte nikto nebol pochovaný) sú iba na Ružinovskom cintoríne, tie sa však zaplnia a bude treba hľadať novú alternatívu.	sk
Podľa riaditeľa pretekov Júliusa Nyárjasa získal dvojkilometrový okruh nový certifikát, takže Dudinská päťdesiatka je jedným z mála podujatí, na ktorých môžu chodci plniť limity na MS 2011 a OH 2012.	sk
Prípravné práce, predovšetkým výkup pozemkov, sú však na mŕtvom bode a nie je ani predpoklad, že by sa vlastnícke vzťahy vyriešili do termínu uzávierky výzvy.	sk
Ponuku programov obohatil aj Program 40, určený pre zákazníkov s minimálnymi požiadavkami. V cene mesačného poplatku (4,99 eur) sa nachádza 40 minút a SMS správ do všetkých sietí a takisto volania za 12 centov a SMS za 10 centov do všetkých sietí nad rámec voľných minút.	sk
Sobotňajšie vstupenky budú do 14. januára za 39 eur, od 15. januára do 14. marca za 49 eur, od 15. marca do 6. júla za 59 eur a na mieste za 69 eur.	sk
Pacientka podstúpila chirurgický zákrok v losangeleskej nemocnici po tom, čo v roku 2007 dvaja patológovia nepracujúci v tejto nemocnici na základe vzorky jej tkaniva potvrdili prítomnosť rakovinových buniek.	sk
V stredoskolskej lige si finale zahrali Martin Skantar s Miroslavom Muchom, uspesnejsie z toho suboja vysiel Martin a stal sa tak vitazom nedelnajsieho turnaja.	sk
Všeobecne sa dnes počíta s tým, že v na jednu portu pripadalo aspoň sedem ľudí, teda v roku 1427 mala nižná Kamenica minimálne 217 obyvateľov.	sk
Napriek tomu, že Slovensko sa rovnako ako iné krajiny nachádza stále v hlbokej svetovej kríze, tak som veľmi rád, že sme prijali rozhodnutie finančne podporiť túto významnú stavbu.	sk
Podla miery vyskytu a hodnotenia rizikovych faktorov prace a pracovneho prostredia a na zaklade zdravotneho stavu zamestnancov sa pracovne cinnosti zaraduju do styroch kategorii.	sk
Streľba si vyžiadala až 15 zranených, pôvodné informácie hovorili o 14 osobách. Ako ozrejmil minister zdravotníctva Ivan Uhliarik, do nemocnice priviezli sanitky 13 ľudí, dvoch účastníkov krvavého incidentu ošetrili záchranári priamo na mieste. "Jeden pacient je v kritickom stave, aj keď stabilizovanom, traja stále vo vážnom, deväť je stabilizovaných."	sk
Bolo by treba zaviesť priame voľby, aby každý, kto sa zapíše do zoznamu voličov, mal právo odovzdať svoj hlas kandidátom do miestnej, teritoriálnej a celoštátnej samosprávy.	sk
Inak sa budeme stretávať s takými „úkazmi“, ako je neustále rozdeľovanie občanov na tých pravých a nepravých, alebo dokonca vykresľovanie máp, na ktorých juh Slovenska spolu s Bratislavou a Košicami nie je „náš“.	sk
Hystéria okolo tejto speváckej šou vždy vyvolá v ľuďoch emócie, ukážu sa nové talenty, spoznáme nové životné príbehy a deň za dňom sledujeme vývoj finalistov, ktorí sa snažia preraziť, získať si porotu, presvedčiť divákov.	sk
Dnes som rad, ze sa mozem pri organizovani podujati stretavat s prikladmi zanietenosti a organizacneho potencialu, s ludmi okolo M. Cernaka, Luptaka, Kirdaja, Maculu, Pohorelskeho ci Jursu.	sk
"Prejavuje sa tu istá miera rovnostárstva, to znamená, že prevažná väčšina občanov nemá rada veľké majetkové rozdiely, najmä tam, kde si myslí, kde sú nezaslúžené," uviedla pre agentúru SITA Malová.	sk
Po dvoch rokoch si založil vlastnú firmu, v ktorej už neradil iným, ako privatizovať, ale sám skupoval štátne podniky. od svokry V podnikaní sa našiel.	sk
Aj koaliční predstavitelia sa zhodujú na tom, že prijatie cudzieho občianstva by malo byť podmienené väzbou na cudzí štát, sporia sa však o to, ako riešiť situáciu, keď sa tak stane bez nej.	sk
Na jednej strane majú mladí menšiu chuť hrať hru na víťazov a porazených, na druhú stranu majú vysoké nároky na stúpanie v kariérnom rebríčku.	sk
Ďalším problémom sú nespokojní farmári a majitelia horských pozemkov v blízkosti zjazdovky. Kým počas pretekov Svetového pohára sa uspokojili s voľnými vstupenkami, v súvislosti s MS a olympijskou kandidatúrou vystupňovali svoje požiadavky na finančnú kompenzáciu.	sk
Investície do pokrokovej technológie by si však podľa jeho slov vyžiadali aspoň desať miliónov Sk a na to si firma s dvadsiatimi zamestnancami netrúfa.	sk
Podľa rektora univerzity Ivana Kneppa sú pokusy o akreditáciu fakulty mechatroniky zbytočné. Univerzita si podľa jeho slov z ekonomických dôvodov nemôže dovoliť živiť fakultu, ktorá nemá študentov ani šancu, aby získala študijný program. "Fakulta mechatroniky nezanikne, zlúči sa s fakultou špeciálnej techniky, to sú normálne organizačné opatrenia, ako optimálne a efektívne využiť prostriedky univerzity," vraví Ivan Kneppo.	sk
Na vedenie strany totiz netaci ochota ani tuzba po moci (mimochodom tej ma Radicova pozehnane), neraz aj predstierana, ale na to treba predovsetkym PENIAZE.	sk
Slovenský bál v Čemeri Slovenská menšinová samospráva v Čemeri v spolupráci s ľudovým speváckym zborom Kultúrneho spolku Lipóta Bálóa a tanečným súborom Furmička usporiadali 31. januára v miestnom kultúrnom dome III.	sk
Žiaľ, niekedy sme mali my, novinári, taký pocit, že aj tentokrát rozprávame iba pre seba, lebo tí najkompetentnejší partneri z našej materskej krajiny si „nevedeli“ vyhradiť na nás čas..	sk
V mene všetkých spoločností ŽP GROUP zablahoželal predstavenstvu podpredseda Predstavenstva a generálny riaditeľ akciovej spoločnosti ŽĎAS Miroslav Šabart a odovzdal predsedovi predstavenstva Vladimírovi Sotákovi tortu.	sk
NYT by síce znížil čítanosť svojich internetových stránok, finančne by si však pomohol, pretože príjmy z reklamy na internetovej stránke pri nespoplatnených článkoch sú nedostačujúce.	sk
Ak to cita niekto s pribuznych maleho Tomaska,chcem tymto vyjadrit uprimnu sustrast a ziadne reci tu v diskusii uz nevratia Tomaskovi zivot,no bolo by vhodne este kym je "stopa horuca" zaujimat sa o vysetrenie vinnika na pritomnost drog.	sk
Riaditeľka poradenskej spoločnosti Hamon Hana Zacharová si spomína, že inzeráty na začiatku 90. rokov obmedzovali takmer všetky manažérske pozície na vek do 30 – 35 rokov.	sk
Po dohode s primátorom Bratislavy Andrejom Ďurkovským však dopravcovia uvoľnili jeden jazdný pruh Rožňavskej ulice smerom do mesta, aby sa vodiči mohli dostať do centra.	sk
V uvode si minutou ticha uctili pamiatku nedavno zosnulych Ota Baldovskeho a Jana Kopcoka z Kanady, jedneho zo stedrych darcov na postavenie sochy M. Razusa.	sk
Ivan Bátory skončil štyridsiaty tretí, Martina Bajčičáka klasifikovali na 52. priečke a biatlonista Pavol Hurajt, ktorý preteky absolvoval v rámci bežeckej prípravy, obsadil 74. miesto.	sk
Medzi komoditami figuruje čerstvé jadrové palivo v hodnote 20 mil. USD, čierne uhlie za 11,7 mil. USD, komponenty pre cyklotrónové centrum v hodnote 19,5 mil. USD a pre laserové centrum za 5,7 mil. USD.	sk
Figeľ pripomenul, že Európska komisia vytýčila pred členské krajiny cieľ vynaložiť na vzdelávanie, vedu a výskum tri percentá z ročného objemu HDP do roku 2010. Jedno percento by malo pochádzať z verejných zdrojov, zvyšné dve zo súkromných, predovšetkým z podnikateľskej sféry. Slovensko v súčasnosti vynakladá na školstvo, vedu a výskum len necelých 0,6 percenta HDP ročne a do roku 2010 si stanovilo cieľ dosiahnuť 1,6 percenta HDP. "Je to výrazne menej ako ciele vyspelých krajín EÚ. Ale dôležitý je trend," dodal.	sk
Podľa predsedu predstavenstva SZSD Silvestra Adamču pritom väčšia časť šla do obnovy existujúcich vyše dvetisíc predajní, menšia časť do výstavby supermarketov a hypermarketov napríklad od decembra fungujúceho bratislavského Terna.	sk
Vďaka zberateľskej činnosti a systematickému výskumu mohli r. 1971 otvoriť na Széchenyiho ulici č. 11 prvý národnostný oblastný dom v krajine, v ktorom sa nachádza 370 úradne registrovaných a chránených predmetov.	sk
Bolo by však veľkou chybou, keby sa budúci maturanti či inžinieri stavali k slovenčine, srbčine či rumunčine odmerane, a nie ako k dorozumievacej reči vo vlastnom štáte.	sk
Súčasťou centra bude hotel s kapacitou vyše 200 lôžok a kongresovým centrom s približne 300 stoličkami, administratívne priestory, podzemné i nadzemné parkoviská a rezidenčná časť s vyše osemdesiatimi bytmi.	sk
Všetko sa to údajne odohralo približne pred 4,4 miliardy rokov, teda dávno predtým, ako na Zemi vznikol akýkoľvek život, ktorý by mohol zdvihnúť oči k nebu a vidieť dve luny. Samotné mesiace vraj vtedy boli mladé, vytvorili sa len asi 100 miliónov rokov predtým, keď do Zeme narazila obrovská planéta. Oba Mesiace obiehali Zem a vychádzali na oblohu spoločne, pričom ten menší o kúsok zaostával za väčším, akoby ho veľký mesačný brat vzal do vleku.	sk
Ide o nove programy, ktore budu v kratkej dobe instalovane na vratniciach 1, 8 a 9, a budu vyzadovat stopercentnu sustredenost a zdatnost v tejto oblasti.	sk
Bugatti modelom Veyron stanovilo novú hranicu výkonov superšportových automobilov. Šestnásťvalec s objemom 8 litrov dosahoval bežne 1 001 k (736 kW), ktoré boli všetky nevyhnutné pre splnenie požiadaviek. Verzia Super Sport dosahovala dokonca 883 kW (1 200 k).	sk
Raz to budú čísla o počúvanosti na úrovni regionálnej stanice, inokedy sa môže hovoriť o nevyplatených mzdách zamestnancom či o zásahoch majiteľov do jadra vysielania spravodajskej stanice.	sk
Na druhy den v Zakladnej skole na Pionierskej 2 deti zakladnych skol vo vedomostnom kvize v troch kolach odpovedali na otazky z problematiky AIDS, okrem toho mali priniest plagaty.	sk
"Pozitívom poradne je, že je anonymná a človek, ktorý má problém, príde skôr sem ako na úrad, kde to považuje za oficiálne," povedal petržalský starosta Milan Ftáčnik.	sk
Hoci z právnych systémov krajín, ktoré plánujú v bližšej či vzdialenejšej budúcnosti vstup do eurozóny, je Slovensku najbližšie český model, slovenským legislatívcom ako vzor poslúžiť momentálne nemôže.	sk
V kategórii st. dorastu v behu na 7 km voľnou technikou obsadil Juraj výborné 2. miesto a Jakub v kategórii mladšieho dorastu v behu na 5 km voľnou technikou obsadil pekné 6. miesto.	sk
Ako uvádza agentúra ČTK, po odpočítaní záväzkov dosiahol čistý zisk predávajúceho z tejto transakcie 5,4 mil. € (138,5 mil. korún). Peniaze chce použiť na financovanie ďalších projektov v zóne City v tejto časti mesta, najmä obytnej výškovej budovy s kanceláriami.	sk
Počet obetí, ktoré zahynuli v juhovýchodnej Brazílii následkom novoročných záplav a zosuvov pôdy, sa zvýšil na 81. Informovali o tom v pondelok miestne úrady.	sk
Medzi najvýznamnejších nájomníkov patria supermarket Billa a 101 drogerie, či kníhkupectvo Panta Rhei. Stretávajú sa tu aj ďalšie známe značky zo slovenských shopping centier ako Exisport, New Yorker, Killtec, Orsay, Takko, Nike, Adidas, Ševt, Robel obuv, Datart, Alltoys, Satur či Siloe. Dopĺňajú ich banky, či reštaurácie Pizza Mizza alebo Dobrá bašta.	sk
!ked som pozerala tuto sutaz z inych statov to sa nedalo porovnat,nepchali tam ludi len preto ze boli socky a pritom nemali ktovie aky talent a urcite to nebolo o POLITIKE.	sk
Existujúce poisťovne sa budú môcť transformovať a nové poisťovne budú môcť vznikať až po sfunkčnení nového Úradu pre dohľad nad poskytovaním zdravotnej starostlivosti (ÚDPZS).	sk
Médiá síce plnia správy o rabovaní vo významných historických pamiatkach, ale v záplave senzáciechtivých informácií zaniká, že ide o počínanie malých skupín osôb, ktoré sami Egypťania odsudzujú.	sk
Látka pôsobí tvrdo a umelo. Aranžovaná látka na golieri lemujúcom dekolt hrudníku Csákovej nesvedčí. Nápadné, pre Klíra také typické šnurovanie na korzete s kosticami a okovanými dierkami neladí s vyšívanou čipkou.	sk
Zhovievavo sleduje aj stovky domácich i zahraničných turistov náhliacich sa k moderným nákupným strediskám, kde sa bok po boku tiesnia všetky svetové značky od Fendiho, cez Gucciho až po Christiana Diora.	sk
A platí to aj v prípade, ak sa tam človek cíti skutočne dobre, chodí svojimi cestami, po svoje veci, nie bez zmyslu utrácať čas a peniaze, ale zaobstarať si zásoby na rozvoj ducha?	sk
Škoda len, že sa organizátorom nepodarilo úplne naplniť sálu, čo by prispelo k ešte lepšej atmosfére a prinieslo by to ešte väčší úžitok pre zviditeľňovanie kvalitného českého umenia v našom kultúrnopolitickom priestore.	sk
Ten mesiac strávený vo Vysokých Tatrách žije vo mne ako jedna z mojich najkrajších spomienok,“ hovorí s úsmevom s uznaním aj po šesťdesiatich rokoch.	sk
Kramára môžem, ale sem sa mi nehodí, obzvlášť v kombinácii z hentou cukrovou trstinou, ktorej maximálny prínos spočíva v tom, že sa dokáže kývať vo vetre.	sk
Novelu zákona o elektronických komunikáciách, ktorou sa má spoplatniť predlžovanie licencií mobilných operátorov, dnes namiesto ministra dopravy Jána Figeľa (KDH) predkladal v pléne jeho spolustranník a minister zdravotníctva Ivan Uhliarik.	sk
Odporucam preto vsetkym rodicom, ktori svojim detom nieco beru "pod zub" na cestu, oznacit tieto potraviny tak aby bolo dokazatelne, ze su vase a nie z predajne, kde sa prave nachadzate.	sk
Na druhy den desat minut po jedenastej vecer vystartovali do klenotnictva na Ulici CSA, kde zabezpecovali objekt az do prichodu Policajneho zboru, ktory pripad prevzal.	sk
Možno to bola súčasť inštalácie, nech deti vidia, že hudobníci nemajú ľahký život a občas musia navštíviť aj staničné priestory, roky nepoužívané a nečistené.	sk
Preto sa Smer spolu s SNS pokúsili v utorok (13.9.) vysloviť premiérke Radičovej nedôveru. Koalícia ju podržala. Rokovanie parlamentu trvalo približne do pol siedmej rána. Podľa Fica si koalícia odhlasovala nočné rokovanie s nádejou, že tým odradí sociálnych demokratov. Hrušovskému sa schôdza napriek jej dĺžke páčila. "Lebo to nebolo o premiérke. Bolo to o charaktere a štýle vládnutia minulej vlády," zdôvodnil.	sk
Písal sa 10. apríl 1701 a niekdajší župan Rákoci putoval v eskorte zo Šarišského hradu do Viedenského nového mesta, po vzore predkov nadýchať sa vzduchu ochladzovaného studenými kameňmi väzenských múrov.	sk
Mariána Gbelského ml. opravy elektroniky živia už 16 rokov. Vŕtať sa v televízoroch a zisťovať, prečo obraz skáče alebo sa úplne stratil, bol jeho koníček. Rozhodol sa, že zo záľuby si urobí prácu a založil spolu s otcom a bratom opravársku firmu. Kým ešte v roku 1992 rodinný podnik uživil osem technikov, dnes na prácu stačí len päť.	sk
J. Kalman následne komisára požiadal o zvýšenie prostriedkov, čo odôvodnil údajným vyšším množstvom pripravených projektov v súlade s prioritami Partnerstva pre vstup do EÚ.	sk
Prezident banky Zsigmond Járai, ktorý bol mimochodom ministrom financií v predchádzajúcej Orbánovej vláde, je však presvedčený, že je vystavený útokom politického charakteru, čím vláda zasahuje do nezávislosti inštitúcie.	sk
To je všetko preč. Tie milióny som už oplakal... (smiech) Ale na druhej strane musím povedať, že kedysi sme si užili vo futbale viac srandy, nebolo to len o peniazoch ako teraz. Máme stále na čo spomínať.	sk
Ľudia dávno dávno sa museli spojiť, aby aj keď neboli rýchlejší ako gepard, ale mohli byť rýchlejší, nevideli ako orol, ale mohli videť lepšie ako zvieratá, neboli tak silní, ale mohli byť silnejší a pod.	sk
Cieľom priamych rokovaní je mierová dohoda vedúca k vytvoreniu palestínskeho štátu, ktorý by sa mal podľa Palestínčanov rozkladať na Západnom brehu, v Pásme Gazy a vo Východnom Jeruzaleme, čo sú územia, ktoré Izrael zabral počas vojny v roku 1967.	sk
Čo v zahraničí nepoznajú "Rada pripomienkovala ustanovenia o dani za reklamu aj preto, lebo sú tam enormné rozdiely vo výške platieb za jednotlivé druhy reklám," uviedol podpredseda rady vlády pre legislatívu Ladislav Scholcz.	sk
Hoci starať sa tri dni o neznámych dobrodruhov môže byť občas skutočne drina, obe cestovateľky sa zhodujú v jednom – takéto návštevy vám obohatia život.	sk
Okrúhly stôl Maďarov navrhuje, aby vláda Slovenskej republiky vypracovala a prijala komplexný zákon o národnostných menšinách, ako aj komplexný zákon o používaní jazykov národnostných menšín.	sk
Ak nie, bude to otázka, či Jobbik je ochotný spolupracovať s Fideszom, ale naopak, túto otázku položia Fideszu, či je s nami ochotný spolupracovať.	sk
Mestská časť požiadala mestskú políciu, aby najmä počas víkendov a vo večerných hodinách zabezpečila vykonávanie pravidelných kontrol zameraných na pokutovanie konkrétnych ľudí, ktorí vytvárajú čierne skládky a porušujú všeobecne záväzné nariadenie.	sk
Preto si myslím, že percentá sú zaslúžené a určite nie sú na prekážku, čo dokazuje to, že každý rok nám dvojciferne rastie počet transakcií a aj zapojených projektov.	sk
Howardovi sa podaril husársky kúsok, keď v dvoch ročníkoch v rade mal najlepšie štatistiky v blokoch (2,8 na zápas) i doskokoch (priemerne 13,2 v jednom stretnutí).	sk
Tento rok bača z Bieleho Potoka dodáva syrovú hrudku do Bryndziarne Makovický v Ružomberku – po 75 korún za kilogram, k tomu treba prirátať štátnu dotáciu 30 Sk na každé predané kilo.	sk
Výhodou kancelárskych projektov v Bratislave môže byť, že finančný sektor tu síce zaberá nemalú časť prenajatej výmery, no v porovnaní s naozajstnými finančnými centrami Európy to nie je veľký podiel.	sk
"Myslíme si, že v zemi môže byť pochovaných ešte viac tiel," uviedol s tým, že "nanešťastie k vraždeniu došlo pred tým, ako tam prišli vojaci.	sk
V tomto premierovom ročníku nakoniec Mútne, za víťazným Pucovom a druhou Trstenou, obsadilo tretiu priečku zo siedmich účastníkov, keď z dvanástich stretnutí sedemkrát vyhrali, raz remizovali a štyrikrát prehrali.	sk
Polícia registruje početné oznámenia o krádežiach z rôznych častí mesta, pričom ľudia prichádzajú o svoje cennosti najviac v obchodoch a prostriedkoch mestskej hromadnej dopravy.	sk
Za posledných 15 rokov ročná spotreba mäsa na jedného Slováka klesla z 84 na 59 kilogramov a spotreba mlieka zo zhruba 230 na 155 kilogramov.	sk
Myslím si, že sa nám podarilo vytvoriť zaujímavé dielo, ktoré obohatia pútavé kostýmy, skvelí tanečníci a emotívne zábery zo zápasov,“ dodala Kristina, ktorá má vo videu oblečené šaty od módnej návrhárky Adriany Adámikovej.	sk
Poslednou z literarnovednych prac Jana Stevceka su Literarnohistoricke etudy – su to vlastne jeho prednasky v pisomnej podobe a spomienky na jeho ucitelov Milana Pisuta, Mikulasa Bakosa a Alexandra Matusku.	sk
To, že dosahy na implementáciu Phare tak budú minimálne, tvrdí aj riaditeľ odboru koordinácie predvstupových fondov a bilaterálnej spolupráce na Úrade vlády SR Ivan Fecenko.	sk
Hlavným cieľom programu Interreg III A je zlepšenie cezhraničnej spolupráce medzi susednými krajinami v oblasti rozvoja cezhraničných ekonomických a sociálnych centier prostredníctvom spoločných stratégií a projektov.	sk
Hovorili o velkych nedostatkoch vo vedeni evidencie trestov, o spracovani podkladov z jednotlivych kol sutaze, ale hlavne o nedostatocnej spolupraci jednotlivych clenov komisii a komisii medzi sebou.	sk
Potom sa navinuté cesto obalí nahrubo nasekanými orechmi a za stáleho otáčania sa pečie, alebo skôr opeká, nad otvoreným sálavým žiarom z dreveného uhlia až do zlatohneda.	sk
Podľa obsahu to bude mládežnícke školenie, v ktorom významní pozvaní hostia odovzdajú svoje skúsenosti mladým, a účastníci hravou formou i sami budú môcť znovu zažiť, precítiť a prehodnotiť svoje menšinové bytie.	sk
Pozrite sa, mal som na ministerstve aj ťažké obdobie, keď som musel mať zvýšenú ochranku, lebo som zastavil vagóny s drevom, ktoré mali ísť von.	sk
Clanok 11, § C stanovuju, ze predmetom disciplinarneho konania bude vniknutie divakov na hraciu plochu, hadzanie predmetov, zapalovanie ohnostrojov, petard a svetlic, alebo ak nebude mozne garantovat v priestoroch stadiona disciplinu a plnenie nariadeni.	sk
Hojnejší výskyt včiel naznačuje, že územie si zachováva pôvodnú flóru. Včely priaznivo pôsobia na krajinotvorbu. Ich zásluhou pôvodné biocenózy zostávajú také, aké boli v minulosti. Tam, kde je veľa priemyslu, chémie, žije menej včiel či nijaké. Mnohé rastliny prestávajú rásť a znižuje sa biodiverzita daného územia, krajina chudobnie a chorľavie.	sk
Dvere boli ďaleko, ale jej stačil jediný skok, aby zdrapila drevenú kľučku, vykmasla temer dvere z pántov a kým prišla k sebe, plakala už na Paľovej hrudi.	sk
2008 / Radoslav Augustín,Lukáš Kočišek STV včera reagovala mimoriadnymi správami až tretia Mimoriadne spravodajstvá o nehode v Chorvátsku mali všetky televízie, ako prvá Ta3.	sk
Človek, ktorý vo vzťahu nepochopil, čomu ho má naučiť, si nájde mladšiu partnerku alebo partnera s rovnakými aspektmi v dátume narodenia, ako mal ten predchádzajúci.	sk
Okrem workshopov budú deti spoznávať krásy východného Slovenska. "Navštívia Betliar, Rožňavu a Ochtinskú aragonitovú jaskyňu. V rámci Košického kultúrneho leta budeme vo štvrtok spolu s nimi kresliť na chodník pri Dolnej bráne v Košiciach," uviedla časť z nabitého programu Čižmáriková.	sk
Rovnako aj vodiči, ktorí motorové vozidlo používajú často v rámci Slovenskej republiky na diaľniciach či v mestách s hustou premávkou, by mali uvažovať o vyššom limite poistenia.	sk
R. Viachirev na októbrovej plynárenskej konferencii v Paríži uviedol, že nízke ceny plynu na európskom trhu bránia ruskej strane investovať do nových plynovodov a iných zariadení.	sk
Nielen ciselne, ale aj v skutocnosti je to ponuka, o ktoru hodno bojovat a vyuzit vsetky formy spoluprace nielen vedeni miest, ale najma spolupracu so statnymi organmi a novovznikajucimi obecnymi vodarenskymi spolocnostami", uviedol Ing.	sk
Vsetci poslanci ocenili najma pracu odboru financii BBSK, ktory postupne a po pripomienkovani styrikrat prepracoval rozpocet tak, ze zapracoval pripomienky nielen financnej komisie, ale aj odbornej verejnosti.	sk
2009 / Ivan Krasko Jubilejná stá epizóda Nezvestných aj koniec Hrdinov podpriemerné (sledovanosť v USA) Akvizičný seriál televízie Joj Harper's Island sa po presune na sobotu trápi.	sk
Vo VÚB banke je rozdiel napríklad v tom, že pri vyšších úveroch v prípade žiadateľa s manželským partnerom musia vystupovať v žiadosti o úver obaja, pokiaľ nemajú zrušené bezpodielové spoluvlastníctvo manželov.	sk
Slota zároveň upozornil, že do tejto obce sa vo veľkom množstve sťahujú Maďari z Budapešti, Slováci v Mlynkoch sa však takto dostávajú do minority.	sk
Ak, tak len v prípade, že by ho mesto Tvrdošín chcelo prestavať na sociálny dom alebo dom pre seniorov, ktorý s využitím eurofondov plánujeme postaviť,“ uzaviera kauzu Jančeková.	sk
Barack Obama vo februári tohto roku zahlásil, že Washington nevydá viac peňazí na vesmírny program s názvom Constellation, ktorý jeho predchodca na poste prezidenta George W. Bush začal v roku 2004.	sk
Od tohto roku Gazprom postupne uvedie do prevádzky nový tranzitný plynovod, ktorý sa začína v ruských zapolárnych náleziskách zemného plynu na polostrove Jamal a smeruje cez Bielorusko a Poľsko ďalej do Nemecka.	sk
Keď na poslednú chvíľu zimného transferového termínu vymenil Liverpool za Chelseu, zároveň si vydobyl miesto v desiatke najlepšie zarábajúcich futbalistov planéty a zlomil prestupový rekord Premier League (56,1 milióna eur).	sk
2010 Na Veľkú noc bude jarné počasie Teploty do 16 stupňov Pár dní pred Veľkou nocou priniesol Dr. Iľko do štúdia celkom príjemnú predpoveď počasia.	sk
Nová spoločnosť bude vybudovaná tak, aby mohla v plnej miere uspokojovať telekomunikačné potreby štátu a siete Govnet Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Aj vtedy za niekoľko hodín napadlo takmer pol metra snehu ako teraz,“ povedal Michalovčan Pavel Herman (42), ktorý od rána odhadzoval spred domu sneh.	sk
Na druhý deň po prípadne prehratých volbách,začína ten šašo robiť kampaň na prezidenta a desať rokov pozerať na to komunistické prasa, tak to bude lepšie prijať maďarské občianstvo.	sk
2. V sále boli samí mladí ľudia a aby sa program zapáčil aj divákom nad pätnásť rokov, kamera si vyhliadla v publiku zrelú fotogenickú dámu.	sk
Ak sa rozhodnete, že chcete od zmluvy odstúpiť, môžete tak urobiť bez udania dôvodu do 7 pracovných dní, v tejto lehote môžete tovar aj vrátiť, ak s ním nie ste spokojní.	sk
Združenie tiež poukázalo na to, že 70 percent vozidiel predaných vo Veľkej Británii pochádza z dovozu a vzhľadom na silnú libru by mali byť lacnejšie, a nie drahšie.	sk
Arsenal zaostáva za lídrom tabuľky Manchestrom United o štyri body, "červených diablov" však čaká náročné mestské derby s City a Wengerovi zverenci teda majú šancu zmenšiť svoj odstup.	sk
Čo považujem za nehorázne, že v roku 2009 a 2010 nielenže toto podujatie organizovala súkromná spoločnosť, ale ešte bola aj dotovaná sumou 100 tisíc eur,“ vyhlásil Galko.	sk
Jeho súperom v 1. kole hlavnej súťaže bude bývalý najlepší hráč na svete, skúsený Španiel Juan Carlos Ferrera, finalista US Open spred siedmich rokov a osemfinalista z vlaňajška.	sk
Jazykové hranice medzi Galmi a Germánmi sa začali formovať pred pol druha tisícročím. Kým Flámi hovoria odnožou holandčiny, Valóni používajú francúzštinu. Brusel je oficiálne dvojjazyčný, životu v ňom však jasne dominuje francúzština. Jazykové hranice nekopírujú celkom administratívne členenie. Okrem flámskej a frankofónnej komunity sem totiž bolo potrebné zakomponovať po nemecky hovoriaci región na východe Valónska. Ako to funguje v praxi? Ťažko a zložito...	sk
Preto sa musíme riadiť nie podľa toho, kto ku ktorému národu patríme, akú farbu pleti máme, ale podľa toho, na akej duchovnej úrovni sa nachádzame.	sk
Aj to bol podľa ministerky privatizácie Márie Machovej jeden z dôvodov, prečo zmenila názor a podporila požiadavku starostov a primátorov zainteresovaných miest a obcí.	sk
Svoju účasť na podujatí prisľúbili hudobný producent Juraj Čurný, speváci Peter Nagy, Maťo Ďurinda, hudobník Laco Lučenič, Mukov manažér Richard Dušák, gitarista Luděk Fiala a ďalší.	sk
Požičiavali nie preto, že niekto je z nejakej strany a niekto má nejakého známeho, ale preto, že išlo o dobré projekty," hovorí Ladislav Unčovský z Československej obchodnej banky.	sk
By ma zaujimalo kedy sa ozajstna moderatorka tejto relacii konecne vrati a vrati aj uroven relacii, ktora zalostne klesla od kedy sa ju snazi moderovat sucasny moderator.	sk
Jay Leno a Condoleezza Rice sú najobľúbenejšími ľuďmi v USA Väčšina amerických mužov by na večeru radšej pozvala ministerku zahraničných vecí Condoleezzu Rice, ako hviezdy typu Julia Roberts, Jennifer Aniston a Jessica Simpson.	sk
Je to aj istý spôsob legitimizácie,” uviedol s dodatkom, že do istej miery ide aj o posilnenie identity slovenského národného štátu v Európskej únii.	sk
V súvislosti s prestavbou bude od 27. do 29. novembra prístup na webové stránky ministerstva zahraničných vecí obmedzený, nový vizuál bude sprístupnený začiatkom decembra.	sk
V nedelu po prietrzi mracien cerpadlom odstranili vodu z pivnicnych priestorov domu na namesti v Brezne a na Kuzmanyho ulici zaznamenali udajny unik plynu.	sk
Poslankyňa dnes tiež zistila, že podľa interného nariadenia ústredia úradu práce sa obmedzila možnosť osobitného príjemcu využiť sociálne dávky na krytie základných životných potrieb.	sk
"Dozvedel som sa, že podľa Powella do celého rozhodovacieho procesu o Guantáname neboli zapojení iba viceprezident Cheney a minister Rumsfeld, ale tiež prezident Bush," uviedol denník citujúci plukovníka.	sk
Musíte zažiť, ak sa chcete preniesť do sveta záhad a tajomna Pri pohľade na originál Poslednej večere od Leonarda da Vinci po vás prebehnú zimomriavky a na chvíľu sa prenesiete do pätnásteho storočia.	sk
Medzi účastníkmi slávnostného otvorenia prvého cezhraničného lesníckeho náučného chodníka nechýbal "duchovný otec" tohto projektu, teraz už bývalý zamestnanec štátneho podniku Lesy SR Ján Mičovský.	sk
Hlavným cieľom projektu je propagácia zdravého životného štýlu a taktiež získanie finančných prostriedkov na zakúpenie prístroja ELISpot určeného na výskum imunoterapie a prípravu vakcín pre onkologických pacientov.	sk
Hlavnou výhodou takto spracovaného kurzového lístka je podľa centrálnej banky jeho optimalizácia na veľkosť obrazovky mobilu. quotNa stránke sa okrem vlajok štátov nenachádzajú žiadne obrázky, minimalizuje sa tak čas, potrebný na jej stiahnutie.	sk
Vstup do cudzineckej légie láka naozaj mnoho dobrodruhov, mužov s temnou minulosťou aj ľudí utekajúcich pred rukou zákona. Ak ich légia prijme, ich minulosť je zabudnutá. Pravidlá prijatia sú však prísne, vraj až kruté, a nie každý sa môže stať legionárom. Kto vydrží a prekoná všetky ťažkosti, naučí sa boju a spolupatričnosti, stane sa členom légie, ktorá bojuje za záujmy Francúzska v Indočíne, v Južnej Amerike, na ostrovoch v Pacifiku a inde. Odmenou je po čase francúzske občianstvo.	sk
Cenu Košického samosprávneho kraja na základe rozhodnuitia komisie prevzali Imrich Lyocsa, Jozef Gönczi, Mária Spoločníková, predstavitelia speváckeho zboru Csermely a kolektívu oddielu vodného póla ŠK policajtov Košice.	sk
Táto rely patrí k tomu najlepšiemu, čo svet motoristických súťaží ponúka a uspieť na nej je veľkou motiváciou,“ hovorí Michal Hrabánek, šéf tímu Škoda Motorsport.	sk
Čo tak byť jeden z prvých, ktorý v reálnej podobe začne napĺňať tiež záväzky SR vyplývajúce zo smernice WFD Európskeho parlamentu a Rady v RSV § 5. Vodného zákona?	sk
"Princíp Čo nie je tajné, je verejné je základným princípom konštrukcie tohto zákona a medzi jeho pracovnými verziami v tomto nebol žiaden rozdiel," tvrdí I. Šimko.	sk
Čím viac divákov seriál na seba nabalí, tým viac zákazníkov si ho bude pozitívne spájať s Lexusom, značkou poskytujúcou sofistikovanejšiu zábavu – tak môže znieť základná marketingová premisa.	sk
Aj komisár EÚ pre zahraničné vzťahy Hans van den Broek na stretnutí s maďarským ministrom zahraničných vecí Jánosom Martonyim povedal, že ozajstné rokovania o vstupe by sa mohli začať v novembri.	sk
Siesty Boris Hudec na nich straca necelych 200 bodov, takze sa vsetci mozu tesit na najblizsie kolo, ktore sa uskutocni v piatok o 19. hodine v Dart clube.	sk
Dakujeme rodine, priatelom, znamym a vsetkym, ktori prisli dna 6. maja odprevadit na poslednej ceste Zaroven dakujeme za kvetinove dary a za prejavy sustrasti, ktorymi zmiernili nas zial.	sk
Začiatkom októbra J. Migaš odovzdal poverovacie listiny maďarskému prezidentovi Ferencovi Mádlovi, ktorý novému veľvyslancovi pripomenul, že stáročná spoločná história zaväzuje SR a Maďarsko k priateľstvu a ku konštruktívnej spolupráci.	sk
Domácim sa však už dobýjanie súperovej pevnosti a "naháňanie zajaca za chvost" nevydarilo a MartinčaniaKollár, ktorý s podozrením na otras mozgu skončil v lekárskej opatere. presnou strelou zblízka, a keď v 51. min víťazstvo udržali.	sk
Tá by mohla zaujať najmä tých, ktorí percentný rast neuznávajú s tvrdením, že viac zarábajúcim aj menší rast v percentách pomôže k vyššej životnej úrovni.	sk
Polícia zatkla troch islamistov, ktorí v marci umiestnili na internete videonahrávku s teroristickými hrozbami proti Rakúsku a Nemecku, ak sa ich vojaci nestiahnu z Afganistanu.	sk
O preniknutie do terminálu na skladovanie ropy sa pokúsili preniknúť traja ozbrojení muži v dodávke zahalení v tradičných ženských burkách, zakrývajúcich celé telo a tvár.	sk
Osvetlenie rímskej kaplnky, v ktorej raz uložia pozostatky súčasného pápeža, ako aj obrovské hodiny na veži v Medine boli zákazky pre projektantov inžinierskej kancelárie Bartenbach LichtLabor z alpského Innsbrucku.	sk
Slovenská republika 1983 Pôvodná televízna hra o Jozefovi Ignácovi Martinovičovi, ktorý podvplyvom ídeí francúzskej buržoáznej revolúcie výrazne ovplyvnilpolitickú situáciu v Uhorsku na sklonku 18.storočia.	sk
Je dvojnásobný vysokoškolský majster USA (1998, 2000), 9 x majster Slovenska a 12 x slovenský rekordér v hode kladivom, držiteľ najlepšieho európskeho halového výkonu v hode bremenom (25,68 v roku 2005).	sk
Všetci sme napojení na pavučinu firmy Gazprom, ktorá sa začína niekde v Turkmenistane, Kazachstane či na Sibíri, a po tisíckach a tisíckach kilometrov sa končí modrým plameňom v našich kotloch, plynových bojleroch, karmách a sporákoch.	sk
No nákupy centrálnej banky sa údajne v marci skončia a doteraz neoblomná viera celého sveta v schopnosť a vôľu amerického spotrebiteľa jedného dňa všetky svoje dlhy splatiť sa môže rozplynúť veľmi rýchlo.	sk
Porotkyňa Gabriela Osvaldová „Pravdou je, že niekoho to môže naozaj rozplakať, niekto z toho môže byť nešťastný, že sa dozvie pravdu, ale my im musíme povedať, prečo sa s nimi chceme rozlúčiť,“ zhodnotila počas bratislavského kastingu Osvaldová.	sk
Ak sa predkupné právo porušilo, môže sa oprávnený buď od nadobúdateľa domáhať, aby mu vec ponúkol na predaj, alebo mu zostane predkupné právo zachované.	sk
Aby tieto firmy ušetrili čo najviac na platoch pre zamestnancov, najväčšie zlaté farmy sa nachádzajú v Číne či Indonézii, kde je pracovná sila lacná a internetové pripojenie relatívne kvalitné.	sk
Hovorca ministerstva kultúry Jozef Bednár ešte minulý týždeň pre TASR uviedol, že „jej oficiálny preklad bude pripravený až po tom, ako vyjde znenie novelizovanej právnej normy v Zbierke”.	sk
Ešte v septembrových voľbách slávil veľký úspech, keď jeho radikálnu rétoriku, v ktorej sa miešal antikapitalizmus so zahraničnopolitickým izolacionizmom, odobrilo takmer 12 percent voličov.	sk
To vyvolalo medzi politológmi i volebnými znalcami horúčkovité diskusie, či je možné taký veľký rozdiel prekonať, na čiu stranu sa priklonia neúspešní kandidáti, čo možno očakávať pred druhým kolom volieb siedmeho februára.	sk
„Dnes sa už nemôžme baviť o tom, kto je favorit a kto nie. Viacero tímov ukázalo, že vie potrápiť papierovo silných súperov. Všetko bude opäť záležať od detailov, aj proti Nemcom sme trafili dvakrát tyčku, čo mohol byť gól a hralo by sa potom úplne inak. Verím, že to bude v utorok naopak.“	sk
Obávala som sa, že toľko ľudí sa na námestie nezmestí; predstavovala som si barana, ktorý sa zaprie do múrov, posunie ich ako figúrku na šachovnici.	sk
O interese z Moldavska som nevedel až dovtedy, kým som sa o tom nedočítal z médií," povedal v stredu predpoludním autor 18 gólov v uplynulej sezóne Corgoň ligy a piatich presných zásahov v tomto súťažnom ročníku.	sk
Brankár Dušan Kuciak v FC Vaslui o sezónu dlhšie do leta 2012 Brankár našej futbalovej reprezentácie Dušan Kuciak sa dohodol s rumunským prvoligovým futbalovým klubom FC Vaslui.	sk
Klimáček s cenou za Husáka Porota festivalu Nová Dráma / New Drama 2007 v utorok večer udelila tri hlavné ceny a dve zvláštne ceny.	sk
Ak sa chce Alonso dotiahnuť na Webbera, potrebuje vyhrať, aby znížil dvadsaťbodovú stratu. Ale všetko ešte môže byť inak, pretože Veľkú cenu Nemecka vyhral Alonso zásluhou tímovej stratégie, za čo mu hrozí trest od medzinárodnej federácie FIA, ktorá zasadne 8. septembra. Vedenie Ferrari už dostalo pokutu stotisíc dolárov.	sk
Petr Koudelka vo svojej trilógii Pražské halucinace v novele Aeroplány nad Brescií vychádza z možnosti, že Kafka mal syna (túto eventualitu však znalci jeho života nakoniec vylúčili).	sk
Používate pritom čísla jeden až deväť Aby sudoku malo len jedno riešenie (podľa transkripcie JÚ SAV), musí byť v tabuľke vložených minimálne sedemnásť čísel.	sk
Okrem toho sa vysoko morálne, čo je však veľmi často v príkrom rozpore s obvyklými lekárskymi predstavami o morálke, resp. v absolútnom protiklade k tomu, čo tvrdí o svojich pacientoch – že sú mu ukradnutí!	sk
2010 / František Múčka Diskusia (1 reakcií ) zbaliť rozbaliť Aj keď nie som študent v spominanom obore, som veľmi sklamaný z kvality štúdia v obore finančnej matematiky na UK.	sk
Vychádzala som z toho, že moji rodičia zažili prvú svetovú vojnu, ja som sa narodila do druhej svetovej vojny a naše deti sa zrazu ocitli v okupácii.	sk
Príslušné orgány vyzval k tomu, aby venovali zvláštnu pozornosť zabezpečeniu možnosti voliť aj tým, čo pracujú na hrádzach, alebo tým, ktorí museli opustiť kvôli záplavám svoje domovy.	sk
Medzi účastníkmi, ktorých vek sa pohybuje od 19 do 57 rokov, je i mužstvo Švajčiarskej gardy, ale aj jednotlivci z afrického Beninu alebo ázijského Východného Timoru.	sk
Najdôležitejšie na sobotňajšom rokovaní s premiérom Robertom Ficom v Komárne nebude podľa Gyurcsánya to, kto dokáže presvedčivejšie vypočítať chyby druhého, ale kto bude schopný prijať vlastnú zodpovednosť.	sk
Podľa analytikov stratil keltský tiger dych v dôsledku medzinárodnej úverovej krízy, kolapsu trhu s bývaním, oslabenia stavebného priemyslu, klesajúcich spotrebiteľských výdavkov, rekordne vysokých cien ropy ako aj silnej hodnoty eura.	sk
Identifikoval ju brat „Začiatkom októbra prišli na políciu do Humenného štyria muži, z ktorých jeden tvrdil, že je brat mŕtvej ženy,“ ozrejmuje hovorkyňa Riaditeľstva hraničnej a cudzineckej polície v Sobranciach Agnesa Kopernická.	sk
K peniazom sa sporiteľ dostane až po splnení podmienok, ako napríklad len v určitý deň, pričom vybrať musí aspoň polovicu odložených peňazí (Slovenská sporiteľňa) alebo musí dať výpoveď a týždeň na vlastné financie počkať (ČSOB).	sk
Nasledoval ozbrojený konflikt, rovnako škaredý, ako všetky postsovietske konflikty v oblasti – s vypálenými osetskými dedinami, podpálenými gruzínskymi školami a utečencami na oboch stranách.	sk
Zrazu sme k celému lietadlu začali pociťovať rešpekt, ktorý sa v nás vystupňoval po tom, ako sme si dôkladne prezreli obe turbíny či strojovňu plnú systémov a podvozok lietadla.	sk
Ako vyplýva z týchto zdrojov, únia nechce v nijakom prípade pred voľbami dať premiérovi SR príležitosť, aby stretnutia s najvyššími predstaviteľmi EÚ mohol interpretovať ako dôkaz toho, že má plnú podporu EÚ a jeho spôsoby vládnutia sú plne akceptované.	sk
Postupne sa v prvej časti strelecky presadzovali Ctibor Gíreth v 11. min, Marián Pafčuga v 12. min, keď si po prihrávke Jozefa Bečku pekne položil domáceho gólmana a Jozef Bečka v 17. min uzavrel skóre po prvej tretine.	sk
Výskumníci však zistili pri testoch s 37 dospelými s alergiou na kivi, že niektoré odrody, medzi nimi napríklad Gold, zapríčinia alergickú reakciu zriedkavejšie ako najbežnejšia tmavozelená odroda nazvaná Hayward.	sk
V divadelnom zákulisí nie je nijakým tajomstvom, že ostatné barmanky Studenková, Magálová a Kocúriková si vynucujú práve Mórovú, s ktorou si vraj na javisku viac rozumejú.	sk
Ja sama som zdravotna sestra a so Stankom Harvisom som robila je super kamarat perfektny zachranar a este lepsi clovek sluzit s nim bolo uzasne nikdy na to nezabudnem dakujem Stanko ze si tu aj pre mna Je to super relacia vzdy ju pozeram.	sk
” Európska ľudová strana, ktorá združuje kresťanskodemokratické a konzervatívne strany starého kontinentu, vyzvala 19. septembra z Bruselu maďarskú vládu, aby v dôsledku škandálu okolo zverejnenia kompromitujúcej zvukovej nahrávky podala demisiu.	sk
Riaditeľke Zemkovej sa v navrhnutej zmluve nepozdávalo veľa vecí, najmä fakt, že zmluva nie je vytvorená tak, akoby ju uzatvárali dve rovnocenné zmluvné strany.	sk
Premiér Naoto Kan vo svojom televíznom príhovore oznámil, že rádioaktívny materiál z troch reaktorov sa rozšíril do iných častí regiónu, ktorý bojuje s následkami ničivého zemetrasenia a obrovských vĺn tsunami.	sk
Popri domácich umelcoch sa nám predstavili aj umelci z našej materskej krajiny so svojimi krajinkami Eva Borárošová, Zuzana Csörgölová, Zdeno Hrašný a so svojimi grafikami aj slávny slovenský výtvarník Vincent Hložník.	sk
Výrobný námestník SMZ, a.s., Jelšava Ondrej Grenda naopak tvrdí, že š.p. SMZ Košice vo forme, v akej existoval do roku 1993, nemohol ďalej fungovať.	sk
So svojimi dvornými muzikantmi z tria Roberta Balzara, ktoré je súčasťou jeho jedinečného projektu Illustratosphere, nedávno pokrstil v pražskom divadle Archa netrpezlivo očakávaný spoločný album.	sk
Keď sme k tomu pridali údaj o celom trhu televíznej reklamy, vyšlo nám, že príjmy mali byť približne 400 miliónov korún," hovorí riaditeľ projektu Deloitte & Touche Michael Kralert.	sk
Ja si myslím, že v tomto štáte sú medzi politikmi iné kalibre a desiatky a desiatky takých, ktorí by možno mali mať zlý spánok.	sk
"Takúto veľkú investíciu sme si mohli dovoliť len vďaka podnikaniu a príjmom zo stavebnej firmy v Bratislave," hovorí jeden zo spolumajiteľov hotela Vincent Straka.	sk
Po tom, čo dvaja uchádzači porušili podmienky tendra, boli majetkovo prepojení, odstúpilo z neho konzorcium Vinci Concession a je možné, že bude vylúčený aj uchádzač TwoOne, ktorý v súťaži zostal.	sk
Jedna škola môže prihlásiť maximálne 14 pretekárov a 2 pedagógov, ak súťaží len v jednom športovom odvetví, potom 7 + 1. Partneri V4 môžu vyslať maximálne 7 pretekárov + 2 pedagógov.	sk
Letoví dispečeri v USA budú mať prísnejšie pravidlá V Spojených štátoch zaznamenali niekoľko prípadov, keď dispečer zaspal počas práce, čo spôsobilo pilotom vážne problémy.	sk
Obama chce mať v roku 2016 OH v Chicagu Novozvolený prezident USA Barack Obama chce dosiahnuť, aby sa olympijské hry v roku 2016 uskutočnili v Chicagu.	sk
Konflikt na Prístavnom moste riešil s nožom v ruke Chodec a cyklista sa v pondelok v noci nezhodli, pre koho je určený chodník na Prístavnom moste v Bratislave.	sk
Podľa štúdie ING má retailové odvetvie oveľa stabilnejšie príjmy a kapitálové hodnoty ako v iných sektoroch a nižšiu volatilitu v časoch silného aj slabého hospodárskeho rastu.	sk
Jeho pracovníci tiež objasnili, že ak by Interblue Group Europe bola univerzálnym právnym nástupcom po inej firme, táto informácia by sa musela objaviť v registri.	sk
Takže buď môžeme postaviť priehrady, ale to by ma zaujímalo, aké údolie ešte zaplavíme, či postavíme „kontroverzné“ slnečnej elektrárne – to však asi tiež nie je riešenie.	sk
Summa summarum, fajčiari už v roku 2000 zaťažili ekonomiku únie až 130 miliardami eur. Merané podľa vtedajšieho hrubého domáceho produktu spoločenstva, išlo o takmer 1,4 percenta. S ešte vyššou záťažou musia pritom bojovať ekonomiky desiatky nových členských štátov. S odvolaním sa na podobné štúdie komisia tvrdí, že celkové priame aj nepriame náklady spojené s fajčením predstavovali napríklad v Maďarsku v roku 1998 viac ako miliardu eur, asi 2,8 percent HDP. A podľa posledného odhadu z roku 2002 sa tento podiel vyšplhal na štyri percentá.	sk
Deti sa k nám pridávajú, ako veľká šťastná hotelová família spievame aj tancujeme, i keď moja nekoordinovaná snaha trafiť sa do choreografie ani pri najväčšej dávke fantázie tanec nepripomína.	sk
Primátor považuje roširovanie ekologických foriem dopravy, teda aj cyklodopravy, za jednu z priorít hlavného mesta, reagoval jeho hovorca Ľubomír Andrassy. Podpora ekologickej dopravy by sa mala premietnuť aj v rozpočte hlavného mesta, tvrdí.	sk
Dve atrakcie HELPY 2000 Ostatne dva augustove vikendove dni v Helpe patrili osmemu rocniku prehliadky vojenskych folklornych suborov Helpa 2000, ktora bola sucastou oslav 56. vyrocia SNP.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Martin Rojko Blackstone opäť ukoristil hotely Americká private equity skupina vynaložila za 46 hotelov v Európe 620 mil. eur.	sk
"Je to starý pán, mal už aj zdravotné problémy, je to taký hraničný vek pre tento typ psa, ale ja dúfam, že ešte dlho bude so mnou," dodala Radičová, ktorá svoju lásku k zvieratám neskrýva a nemá s nimi zlé zážitky.	sk
V rozmedzí rokov 1990 až 1996, v ťažkom období, keď bola talianska líra pre hospodárske turbulencie nútená opustiť spoločný európsky menový kôš, investície poklesli o tretinu.	sk
Prekrývaním a zošívaním textilných vrstiev síce Emöke Vargová "maľuje a kreslí" krajiny, zátišia a príbehy, ale výsledkom nie je obraz ale mäkký reliéf, ktorý sa za obraz len vydáva.	sk
Ide o priamu finančnú podporu z jedného štátu jednotlivcom druhého štátu, pričom môže vzniknúť aj problém, kto z týchto podpôr bude platiť dane, resp. ako budú tieto financie zdaňované.	sk
Jednoznačne špeciálne určené na nordic walking. Kúpiť sa dajú za 20 eur i za sto. Okrem spomínanej "rukavičky" majú gumené konce, ktoré nie sú také masívne, ako pri trekingových paliciach. Čo sa dĺžky týka, tak najvhodnejšia je tá, keď sa vynásobí výška človeka konštantou 0,66. Teda 180 cm vysoký muž by mal mať palice dlhé 119 cm. Alebo pre 165 cm vysokú ženu sú najlepšie 109 cm dlhé palice.	sk
Tri týždne po ekologickej katastrofe v maďarskej Ajke prenikli na verejnosť prvé výsledky vyšetrovania. Škodu mala spôsobiť zle postavená podporná stena začiatkom 90. rokov, čo je však šokujúcejšie, odborníci pred nebezpečenstvom varovali už pred troma desaťročiami!	sk
Neskôr Biskupstvo pod jeho vedením vybudovalo okrem iného seminár či hospic, čo treba oceniť, no s najväčšou pravdepodobnosťou ho tie veľké investičné akcie finančne vyčerpali.	sk
Dobrá rada – ako privábiť líšku V pravidelnej rubrike poradíme divákom ako privábiť líšku pomocou špeciálnych vábničiek, alebo bez nich iba s použitím vlastných rúk.	sk
Podľa názoru Stevena Blacka na stránkach odborného periodika The Lancet je čiste štatisticky možné očakávať pri desiatich miliónoch zaočkovaných pacientov šesť nevysvetliteľných prípadov úmrtia, ktoré však nemajú nič do činenia s podaním vakcíny.	sk
Bulvár, ktorý na slovenskom trhu prevláda, má tiež svoje pravidlá a aj v ňom možno hrať fair play, ak ho vnímame v rámci žánru, ktorý mu je vlastný.	sk
” Druhý deň bol „dňom otvorených dverí”, keď sa tancovalo od desiatej rána do desiatej večer, pričom každému tanečnému štýlu bola vyhradená jedna hodina.	sk
Na návšteve v jednotlivých nemocniciach sa poslanci oboznamovali s hospodárením nemocníc, akým spôsobom sa vedenie snaží stabilizovať finančnú situáciu, a aj so spôsobom investovania.	sk
2007 / Lukáš Kočišek Hreha sa svojho odvolania neobáva Generálny riaditeľ STV si myslí, že Rada STV ho nechce odvolať, ale iba vyvinúť tlak na jeho osobu.	sk
Poznatky o novej partnerskej škole možno ešte obohatiť informáciou, že má vlastné dopravné ihrisko, zo záujmových krúžkov spomenieme aspoň hasičský, divadelný, folklórny a krúžok umeleckých remesiel.	sk
Reklama tiež nie je v mediálnych zákonoch presne definovaná, a preto podľa Ľ. Grujbárovej bude potrebné presne vymedziť, čo je napríklad spot, teleshopping, okno, rozsah termínov, ich úprava na jednotlivých vysielacích kanáloch.	sk
Tehliarsky líder Wienerberger do hliny pri pálení tehál primiešava papierenské vlákna a piliny a všetci tehliari využívajú odpadové teplo z pece pri sušení tehál.	sk
Druzstvo dievcat skoncilo 3. a chlapci boli 6. V stafetovych pretekoch klasickym sposobom boli dievcata 4. a chlapci 7. V celkovom hodnoteni sa lepsie umiestnili dievcata, ktore boli 3. a chlapci obsadili 6. miesto.	sk
K dispozícii je opäť internetové pripojenie, či rôzne bezpečnostné prvky ako aktívny tempomat riadený radarom, asistent strážiaci jazdné pruhy, parkovací asistent, systém strážiaci mŕtvy uhol spätných zrkadiel, či systém rozpoznávajúci chodcov v tme.	sk
Stal sa profesorom európskych dejín a medzinárodných vzťahov najprv na Saint John’s University v Queens (New York) a napokon na Georgian Court College v Lakewood (New Jersey).	sk
Poslanec za SaS Igor Matovič všetkým opozičným poslancom do radu odkazuje, nech oslovia svojich kamarátov a známych vo firmách, ktorými cez kauzy ako emisie, nástenkový tender či Tipos poslali veľké peniaze.	sk
Predseda Maďarskej akadémie vín Balázs Tarjan povedal, že „Tokajské je maďarské ako Ferenc Puskás”, legendárny futbalista z tímu, ktorý hral v roku 1954 vo finále majstrovstiev sveta.	sk
Mám výhodu, som zamestnancom týždenníka Respekt, takže si po niekoľkých rokoch denníkovej novinárčiny užívam blaho, že mám na reportáž toľko dní, koľko v rámci jedného, dvoch týždňov chcem.	sk
Kráľ Gjanéndra sa v deň volieb drží v úzadí Nepálsky kráľ Gjanéndra sa v deň historických volieb do ústavodarného zhromaždenia, ktoré má rozhodnúť o jeho budúcnosti, drží v úzadí.	sk
Predovšetkým, v základoch týchto škôl je ich rakúsky zakladateľ Rudolf Steiner (1861 – 1925), a tieto školy sa mali podľa neho stať „pilierom celého antropozofického hnutia“ (o Steinerovi a antropozofii prinášame rozsiahly text v Kritickej prílohe).	sk
Predchádzajúci kabinet zdôvodňoval opätovné zavedenie pokút tým, že v rokoch 2001 až 2006, keď pokuty neplatili, dosiahli nápravu len v desiatich percentách prípadov porušenia zákona.	sk
Materiál na opravy ciest, úpravu a spevňovanie brehov vodných tokov vozia do postihnutých obcí v okrese Bardejov z kameňolomov v Maglovci a vo Finticiach pri Prešove.	sk
Po vstupe Slovenska do Europskej unie v roku 2004 som mal moznost vycestovat za velku mlaku, t. j. do Kanady, kde som pobudol skoro pol roka.	sk
„Je to biedna obchodná transakcia a potenciálny záujemca si musí byť toho vedomý,“ cituje denník človeka z jednej z najväčších komerčných sietí v Poľsku. Ročný obrat Lidlu na meter štvorcový obchodnej plochy dosiahol vlani 7 500 zlotych, zatiaľ čo reťazce Alma, Delikatesy Centrum alebo E.Leclerc zaznamenali zhruba takmer 25 000 zlotych/m2.	sk
Klienti s odchodom v sobotu alebo v nedeľu sa môžu informovať na nepretržitej linke 0907 780 088. Manažment BUBO má od štvrtka večera dvadsaťštyrihodinovú službu.	sk
Na rozdiel od Coppélia sa Franz túži konečne dostať do sveta dospelých, do onoho neslávne známeho nočného klubu, a obzvlášť rád by spoznal kankánové tanečnice.	sk
Stáva sa mi aj to, že po desiatich minútach mi začne žena plakať, že ju muž psychicky týra, sú rozvedení, ale v spoločnom byte, a on si vodí mladé frajerky a nehľadí pritom ani na deti.	sk
Som presvedčený, že v rámci EPP aj v rámci celej EÚ sa dá nielen diskutovať, ale aj nachádzať konkrétna odpoveď na mieru zodpovednosti a spôsoby riešení základných problémov.	sk
V prípade, že vlastník bytu túto lehotu nedodrží, môžete sa domáhať svojho práva na súde žalobou o uloženie povinnosti uzavrieť zmluvu o prevode do vlastníctva.	sk
Obsahujebohatu kolekciu smaltov a liatiny z Hronca, zaujimavu zbierku crpakov a salasnickeho riadu z Horehroniaa Podpolania, pocetnu zbierku drevenychplastik neprofesionalych vytvarnych umelcov, ktoriziju v okrese Brezno a Banska Bystrica.	sk
Kolekciu štrikovanej čipky na tridsiatich výstavných paneloch budú môcť vzhliadnuť najskôr od 9. do 22. marca záujemci vo výstavných priestoroch Mestského kultúrneho strediska v Tvrdošíne.	sk
My usilovne pracujeme na ochrane zvieratám,snažíme sa im zabezpečiť lepší život,sama som zachránila vyhodená šteniatka na smetisku ktoré by pomrzli a táto reportáž je len výsmechom serióznosti s akou mala byť naplnená.	sk
V médiách sa už objavili hlasy, že zodpovední ľudia z hokejového marketingu mali dať hymnu naspievať niekomu oveľa skúsenejšiemu, no pravdepodobne by to dopadlo úplne rovnako.	sk
Musíme ale zostať optimistickí a dúfať, že sa to otočí," povedal na margo doslova otrasnej série doterajšieho suveréna súťaže Francúz Tony Parker, ktorý strelil Houstonu 31 bodov.	sk
Ale reflexia je v tomto malom prostredí ťažká vec, lebo len čo začnete úprimne reflektovať minulosť, tak sa toľko ľudí urazí, že to hádam ani nestojí za to.	sk
Ale to je hlboký omyl, ktorý sa prenáša aj do 21. storočia v tom, že predstavujú Veľké Uhorsko ako veľké Maďarsko, ako že to bol ich štát, i keď všetci vieme, že v Uhorsku boli Maďari menšina.	sk
Režisér Peter Begányi (tvorca zaujímavého dokumentu Pornoromantik) v snímke Ja som bulvár hovorí, ako napovedá už názov, o bulvári, fenoméne, čo tak veľmi a tak hlúpo ovplyvňuje tento náš dnešný svet.	sk
Chcem povedať tým, ktorý ho tak všetci poznajú avedia aký je dobrý,dokonalý, čistý a ešte neviem aký najlepší,že keby bol Žitný išiel normálnepodľa vyhlášky, Tomáško to mohol prežiť.	sk
Všetky tieto skúsenosti by mali uľahčiť cestu krajinám druhej skupiny, pretože tie budú vedieť, aký typ prechodných období môže byť akceptovateľný alebo sa o ňom môže rokovať.	sk
Máme školy, ktoré podľa mňa nemajú právo nosiť titul vysoká škola a som rád, že ministerstvo školstva spustilo veľmi tvrdý proces akreditácií týchto inštitúcií, ktorý je veľmi bolestivý.	sk
Dve vykradnuté vozidlá i bistro V utorok medzi 17.30 a 19.45 hod. na Toryskej ulici v Košiciach doposiaľ neznámy páchateľ rozbil sklenenú výplň okna batožinového priestoru na osobnom motorovom vozidle zn.	sk
Podľa Financial Times môže vyšetrovanie oddialiť plán amerického letectva prenajať 20 a kúpiť 80 spomínaných lietadiel napriek tomu, že zákazka je súčasťou budúcoročného rozpočtu ministerstva obrany.	sk
"Vláda nemá kapacity na vyriešenie tohto problému," vyhlásil Pablo Medina v telefonickom rozhovore pre agentúru Associated Press, ktorý je poslancom parlamentu za jednu z opozičných strán.	sk
Doteraz nepadlo rozhodnutie o mieste, ale neoficialne priemyselne zdroje uvadzaju, ze by to mohol byt pristav s velkou hlbkou v juznej Europe, pravdepodobne v severnom Taliansku.	sk
Zastupujem najmä prípady, kde sa rodičia nedohodnú, pričom jeden z nich – väčšinou matka Slovenka – sa rozhodne odísť do krajiny, kde má rodinu, no dieťa sa narodilo v krajine druhého rodiča.	sk
"Úprimne ľutujeme to, čo sa stalo počas zápasu so Žilinou. Sme však presvedčení, že organizátori duelu a miestne bezpečnostné zložky neboli dostatočne pripravené na podujatie takéhoto typu. Žilinčania boli deň pred zápasom i v stredu ráno upozorňovaní na nedostatky, pripomienky však neboli zohľadnené," konštatuje sa v oficiálnom stanovisku moskovského Spartaka.	sk
Slovenka víťazkou Hungarian Pro Fitness V Budapešti na prestížnom podujatí 2001 Hungarian Pro Fitness sa dvojici profesionálok z našej materskej krajiny podaril husársky kúsok.	sk
Tvrdí, že firma, ktorú riadil, nevedela nájsť dostatok kvalifikovaných a schopných ľudí v čase, keď sa priemerná miera nezamestnanosti pohybovala pod úrovňou šestnástich percent.	sk
A to sa aj udialo,preto v priebehu hlasovacieho obdobia bola vyhlásená zmena pravidiel hlasovania,že z jedného počítača je možné poslať iba jeden hlas i napriek tomu,že je v rodine viac ľudí s rôznymi názormi a vkusom.	sk
Slováci sa na Štadióne Josyho Barthela síce ujali v 55. min vedenia po presnom zásahu Erika Jendrišeka, jeho treťom v reprezentačnom drese, no domáci dokázali odpovedať dvoma gólmi striedajúceho Daniela Da Motu.	sk
Vysokopostavení poľskí predstavitelia podľa správy naliehali na pilotov, aby pristáli v Smolensku a tí následne ignorovali odporúčanie riadiacej veže, aby pre hustú hmlu a zlé technické vybavenie pristáli na inom letisku.	sk
Z vykonanej analýzy vyplýva, že pripravená a realizovaná policajná akcia, predstierať spáchanie lúpeže a využiť danú situáciu jej prípravy u páchateľov na zabezpečenie dôkazov o ich trestnej zodpovednosti, bol právnym nezmyslom.	sk
Alzbeta povolala k sebe Jana Jiskru z Brandysa, ktory so svojimi ceskymi a moravskymi catami uz za panovania krala Zigmunda vitazne bojoval proti Turkom.	sk
Ona je ozajstna osobnost i ked v tak rannom veku a ma aj skromnost a netvrdi ze ona je majsterka a nikto na nu! nema Naopak ona sa chce stale zdokonalovat hoci uz teraz spieva takmer dokonale!	sk
Na základe týchto údajov potom urobili odhad ceny, ktorú by na pracovnom trhu musel zaplatiť zamestnávateľ jednej osobe, ktorá by vykonávala kombináciu týchto prác sedem dní v týždni. "Ľudia možno s prekvapením zistia, koľko by stálo zamestnať človeka, ktorý by robil všetko to, čo tradične vykonáva rodič v domácnosti," uviedol Greg Dyer z oddelenia predaja a marketingu spoločnosti. Podľa neho by celkové náklady mohli prekvapivo dosiahnuť prinajmenšom okolo 59.tisíc eur ročne.	sk
Medziročná aj medzimesačná inflácia na Slovensku bola v januári vyššia v porovnaní s infláciou v rámci celej eurozóny aj v porovnaní s priemerom celej Európskej únie.	sk
Cely zivot sa trapia iba pre jedno a to pre nas aby nam nic nechybalo a to aj teraz ked sme uz ako som spominala zvlast,mame svoje rodiny.	sk
Firma uvádza, že hráčove príjmy z aktivít mimo dvorcov mali v rokoch 2005 a 2006 hodnotu 6,75 milióna AUD, vrátane sumy 3,5 milióna AUD od Nike, 2,3 milióna AUD od Yonexu či štartovného 340 000 AUD zo Sydney, Adelaide a londýnskeho Queen´s Clubu.	sk
" "Samozrejme, máme aj my skúsenosti s podobným procesom tranzície, ktorý bol bolestný, ale nebol krvavý, takisto aj Poliaci, za ktorých hovoril kolega Sikorski.	sk
Ľudia robia chyby, nikto nie je neomylný. Mal som šťastie spoznať niečo, čo by sa vo futbalovej terminológii mohlo nazvať mestskou ligou, ale mám výcvik a pôsobenie aj v extralige.	sk
Nosiť sa bude nielen ako detail, ale ako celý kus odevu (Ralph Lauren, Emanuel Ungaro, Jean Paul Gaultier, Dolce Gabbana, Christian Dior, Brioni, Louis Vuitton).	sk
Od vzniku problémov s dodávkami ruského plynu do krajín Európskej únie (EÚ) s tranzitom cez Ukrajinu má NTV vo Veľkých Kapušanoch svojho vyslaného spravodajcu Dmitrija Chavina.	sk
"Európsky zatýkací rozkaz stratil svoju platnosť odovzdaním obžalovaného súdu, ktorý tento rozkaz vydal, pričom po podaní obžaloby nedošlo k vydaniu adekvátneho zabezpečovacieho opatrenia, na základe ktorého by mohlo dôjsť k opätovnému vzatiu do väzby. Naviac k splneniu podmienok pre postup podľa paragrafu 71 odseku 2 Trestného poriadku v prejednávanej veci nedošlo," dodal ďalej Adamačiak.	sk
Čína má na rozdiel od nich dostatočný potenciál na udržanie masovej produkcie lacného tovaru pre celý svet a zároveň budovanie či rozširovanie kapacít výroby najvyspelejších technológií.	sk
Myslim si ze by to zaujimalo viac ludi co tu pise, nic by sa vam asi nestalo keby ste to napisali aby sme v tom mali jasno.	sk
Podakovanie patri hlavne pracovnikom prevadzkovych udrzieb, ale i pracovnikom vyroby, ako aj pracovnikom odbornych utvarov energetiky a centralnej udrzby, ktori sa podielali na uvedenych opravach.	sk
Šéfka UNESCO Irina Georgieva Bokova pristúpila k týmto krokom po nedávnych kritických opatreniach zo strany OSN voči Líbyi, uviedla organizácia so sídlom v Paríži.	sk
Podľa názoru sudcov sa na skutok nepripravoval dlhšie a preto nekvalifikovali konanie ako úkladnú vraždu v štádiu pokusu, kde je trest 25 rokov až doživotie, ako to požadoval prokurátor.	sk
Aj pre naše volené zbory a slovenské civilné organizácie je osudovo dôležité dostať čím reálnejší obraz o počte, identite, kultúrnej a jazykovej väzbe príslušníkov našej národnosti.	sk
V 45. minúte dostali hostia možnosť hrať vyše 71 sekúnd presilovku piatich proti trom, no miesto skorigovania výsledku takmer opäť inkasovali po úniku Kováčika s Bulíkom.	sk
Na výstave sa tiež prezentuje drobnými obrázkami, ktoré vytvorila pomocou takého subtílneho tkania a mohli by sme ich označiť podľa textilnej terminológie ako kupóny.	sk
Do zoznamu slovenských voličov sa prihlásilo 38 osôb, ktorí okrem A. Gyimesiovej Hudíkovej opäť zvolili do slovenského zboru Máriu Kováčovú, Juraja Laurineca a Michala Mochnáča.	sk
Írsko má teraz od agentúry Moody's rating, ktorý je o dva stupne horší v porovnaní s ratingmi, ktoré Dublin má od agentúr Fitch a Standard & Poor's.	sk
Tel Aviv sa pre gesto dobrej vôle rozhodol po tom, ako boli na území Džanínu rozmiestnené palestínske bezpečnostné sily, ktoré by mali udržať na uzde militantov.	sk
Na rozdiel od kategórie stolových osobných počítačov, v ktorej si Apple udržiaval päťpercentný podiel na trhu, je trhový podiel značky v kategórii notebookov, smartfónov a tabletov mnohonásobne vyšší.	sk
Ťažisko misie bude spočívať vo vopred pripravených obchodných stretnutiach slovenských firiem s ruskými podnikateľmi v oboch ruských mestách na základe vzájomnej ponuky a dopytu.	sk
Zdravotníctvo treba dať do poriadku, v tomto volebnom období sa s ním nič neurobilo. Treba si to znovu premyslieť a dohodnúť sa s partnermi.	sk
Milan má fakt skutočne zlatú mamičku a ako sama povedala ona ako matka bude stáť pri svojom synovi aj keby bol proti nemu celý svet.	sk
Ak niekto napríklad banke dlhuje ešte 40–tisíc eur, môže mu banka vyrubiť poplatok až 1 600 eur. Človek, ktorý má splácať tento úver ešte 20 rokov, by potreboval získať asi o 0,4 percenta nižší úrok, aby mu nižšie splátky vykompenzovali tento poplatok. Okrem toho musí rátať aj s poplatkom na katastri za zmenu záložného práva. Viaceré banky pýtajú aj poplatok za poskytnutie úveru, ktorý sa pohybuje okolo 0,75 percenta z požičiavanej sumy. Čím vyššiu sumu klient na týchto poplatkoch zaplatí, tým musí byť úrok v novej banke nižší, aby sa mu oplatilo odísť.	sk
Ich hospodárstvo je čoraz viac napojené na medzinárodné a nadnárodné spoločnosti. postupne prichádzajú o svoje kompetencie v prospech inštitúcií Európskej únie, regiónov a miestnej moci.	sk
Jednoducho začali letieť seriály, ľuďom sa zapáčili (nedá sa im to zazlievať je fajn si po dlhej dobe pozrieť nejakú slovenskú tvorbu), ale televízie sa začali pretekať ktorá bude prvá.	sk
Ale to prichádzalo len vo chvíľach, keď sa mi niečo nepodarilo,“ zhodnotí a hneď dodáva, že také momenty nastali aj vtedy, keď sa o nej na verejnosť prevalili klamstvá živené závisťou.	sk
Pápež Benedikt vo štvrtok podpísal nariadenie, ktoré má zabezpečiť, že vatikánska banka a všetky ostatné úrady budú dodržiavať medzinárodné pravidlá a spolupracovať so zahraničím.	sk
29 TRENČIANSKY Denný infoservis 3 575 Informácie o Trenčíne 30 Cestovný poriadok MHD Levice 3 038 Nájdete tu cestovné poriadky jednotlivých liniek mestskej dopravy v Leviciach, cenník cestovného i pár užitočných rád.	sk
Riaditeľ Múzea umenia v Sao Paulo Júlio Neves uviedol, že maľby sú "v absolútne perfektnom stave" a verejnosti budú vystavené v piatok, kedy sa múzeum opätovne otvorí.	sk
Orbán chce podľa neho vytvárať register všetkých Maďarov "na celej zemeguli a možno aj v galaxii, ak sa nachádzajú na vedľajších planétach, kam dobehli na svojich huňatých koníkoch".	sk
O radosť so svojimi úspechmi sa podelí nielen s rodinou, ale túto dobrú správu hneď zatelefonuje i Bennu (Ceyda Düvenci), od ktorej sa to zase dozvedia Kerem (Tardu Flordun) a Mert (Merih Ermakastar), s ktorými práve sedí na káve.	sk
Susedné Poľsko má už prvého chorého na „ukrajinský vírus“ a zvažuje zatvorenie hraníc, Bielorusko robí ochranné opatrenia a Slovensko, takisto ohrozené, ešte ani nemá vakcíny proti vírusu prasacej chrípky.	sk
Ja by som povedal, že veľa z toho, čo bolo povedané, je pravdou, že tí, ktorí prišli do Mostu, si ponechali členstvo v SMK, že to vnímajú ako dočasné riešenie, ale že bude treba obnoviť SMK, nejakým spôsobom revitalizovať tú stranu.	sk
Zároveň dodala, že a. s. Bukóza Holding so sídlom v Hencovciach (okres Vranov nad Topľou) vníma pozitívne aj ďalšiu plánovanú novinku Zákonníka práce súvisiacu so zmenami v reťazení pracovného pomeru na čas určitý.	sk
Keďže blogy naďalej existujú a rozmáhajú sa, je evidentné, že táto neprehľadná situácia si vyžiadala regulačné zásahy, ktoré blogerskú sféru zachránili a posunuli ju do ďalšieho kola.	sk
Ako premiéri uviedli, podporujú pokračovanie rozhovorov medzi firmami a taktiež plány vzájomnej výmeny akcií, ak sa na tom obe strany dohodnú, pričom ďalší vývoj závisí už len na vlastníkoch a manažmente firiem.	sk
Vyštudovaný pedagóg v odbore slovenčina – ruština po čase zavesil učiteľské povinnosti na kliniec, aby sa stal externým dramaturgom Štátneho bábkového divadla v Košiciach.	sk
Z jednotlivých typov domácností ohrozovala chudoba najmä rodiny s tromi a viac deťmi (36 percent), starších ako 65 rokov (25,5 percenta) a neúplné domácnosti s najmenej jedným dieťaťom (24,6 percenta).	sk
Nemali by si klienti priplatiť napríklad symbolické jedno percento z vlastných peňazí, aby im na osude ich investícií viac záležalo a motivovali tak DSS k lepším výkonom?	sk
Od marca začne fungovať vynovená vaňová a vodoliečebná časť Balnea Health Spa, čo je balneoterapia slúžiaca klientom štyroch hotelov – Balnea Esplanade, Palace, Grand a Splendid.	sk
Maďarská vláda však iného kandidáta do Komisie nemá, ani nechce o tom rozmýšľať – to dal najavo už premiér Ferenc Gyurcsány, keď sa v Ríme stretol s Barrosom, pravda, pripustil, že namiesto energetiky by mohol riadiť iný rezort.	sk
Podľa Magyar Hírlapu premiér na oslavách povedal, že tie by sa nemuseli vždy konať v Martine, ale aj v niektorých z okresov Komárno, Levice, Nové Zámky, Lučenec, alebo Rimavská Sobota.	sk
Stovky ľudí sa dnes na centrálnom námestí v Bánovciach nad Bebravou symbolicky rozlúčili s dvanástimi obeťami sobotnej tragickej nehody autobusu pri Polomke v okrese Brezno.	sk
Aj v situácii, keď Európska únia dotuje tromi eurami export cukru v hodnote jedného eura, sa politici pochybujúci o zmysluplnosti takejto pomoci hľadajú lupou.	sk
Keďže ide o telo vybavené technológiou živého náhľadu na displeji, konštruktéri nezanedbali jeho mechanické vyhotovenie. Výklopný a otočný mechanizmus umožňuje rotáciu panelu v rozsahu 270 stupňov. Svojimi parametrami však displej neohúri. Fotografa vyzbrojuje 2,5 palcovou uhlopriečkou a 207 tisícmi zobrazovacích bodov, čo zodpovedá šedému priemeru.	sk
Bývalý majster sveta zdolal v náročných podmienkach na zasneženej trati lídra hodnotenia Svetového pohára Nielsa Alberta z Belgicka, tretí prišiel do cieľa ďalší Belgičan Bart Wellens.	sk
A ten velohlavy jurasko bola som v kine ked bol aj on s partiov a sedlak sa nezaprie co po nich ostalo no hruza jedli pili a vsetko na zem.	sk
Film vychádza z memoárov Kena Dorsteina The Boy Who Fell Out of the Sky, ktoré vyšli v roku 2006, informuje magazín Hollywood Reporter. Dej knihy sa krúti okolo Dorsteinovho brata Davida, ktorý zahynul počas tragédie. Niki Caro uviedla, že film bude zasadený do súčasnosti a popretkávaný zábermi z minulosti. Informácie zverejnil portál news.bbc.co.uk.	sk
Pokiaľ ide o vyberanie poplatkov za externé štúdium, situácia sa podľa nej dostala do takého stavu, že je to „eldorádo nielen pre doteraz pôsobiace pochybné subjekty, ale pre každého, kto si zmyslí ryžovať v tomto Klondiku“.	sk
Tam to zlikvidovali za 2 týždne, tu máme natavené rozhádzané palivové tyže vystavené vzduchu už 4 týždne a bude to tak dlhšie, keďže to je len "vedľajší problém", hlavný je aby dokázali chladiť reaktory.	sk
Je pripravený poskytnúť im 600 miliónov eur, napríklad vo forme väčšej inzertnej aktivity štátu, dotovania ročného predplatného pre mladých čitateľov, odsunutia zvýšenia poštovného či vyšších daňových úľav pre digitálne investície.	sk
Arena Plaza je pozoruhodná výškou predajnej ceny. Zatiaľ čo v novembri 2006 odhadovaná hodnota projektu po jeho dokončení bola približne 330 miliónov eur, predajná cena môže dosiahnuť až 400 miliónov. Ďalším zaujímavým faktorom je nezvyčajne rýchly priebeh výstavby. Obdobie od získania pozemku až po otvorenie centra (31. októbra) potrvá len 18 mesiacov.	sk
Starý otec vyrábal aj píšťalky, počas spoločnej pastvy s vnukom si vyhrával a vedel, že to zaujíma aj chlapca, preto vnuka podpichoval, že on so zraneným prstom si už nebude môcť zanôtiť na píšťalkách.	sk
"Je však dôležité nielen aby policajti mali lepšie pracovné podmienky, ale aby aj občania, keď majú priestupkové konania alebo keď je skrátené vyšetrovanie, prichádzali do príjemných priestorov, " zhodnotil po obhliadke objektu Lipšic.	sk
Takže je celkom pochopiteľné, keď zle platený radový pracovník inštitúcie, ktorá sa má o naše kultúrne dedičstvo starať, občas za nekresťanské peniaze "strelí" čosi zo zverených fondov a na čas si vylepší osobný rozpočet.	sk
V stredu do Moskvy poletí poľský generálny prokurátor Andrzej Seremet, žiadne materiály týkajúce sa havárie prezidentského špeciálu pri Smolensku z 10. apríla 2010 však z Moskvy neprivezie.	sk
Fungovanie mestských podnikov za vášho predchodcu a ich kontrolu zo strany zastupiteľstva ste pri nástupe do funkcie charakterizovali ako zastieracie manévre, do ktorých nevideli poslanci ani občania.	sk
Pre budúceho nového dlžníka sú dôležité predovšetkým informácie o aktuálnych podmienkach úveru, teda či pôvodný dlžník nie je v omeškaní so splácaním úveru a či banka náhodou nepristupuje k vymáhaniu úveru realizáciou záložného práva.	sk
Po slávnostnom odovzdaní notebookov, ktoré sa uskutočnilo v klubovni školy, poďakovala Júlia Kubandová, v mene celej triedy, vedeniu Železiarní Podbrezová za podporu a skvalitnenie ich prípravy v odbore informatika.	sk
V osobnom živote to bola svadba s manželkou Evou, s ktorou sa mu neskôr narodili tri deti, synovia Jaro a Leo a dcéra Eva.	sk
Koncom 20. a začiatkom 21. storočia v Maďarsku možno badať jav, že v 70. rokoch 20. storočia vytvorené miestne národopisné múzeá, ktoré patrili pod župné múzeá, odovzdávajú miestnym samosprávam, napr.	sk
Pre zlepšenie rastu je však významnou podmienkou vplyv výstavby diaľnic s využitím peňazí z PPP projektov, ktorý by mal priamo zásadne ovplyvniť rast HDP.	sk
Na demonštrácii sa zúčastnil Eugen Škultéty, podpredseda KOZ, ktorý povedal, že je ich povinnosťou bez ohľadu na národnosť a štátne hranice byť na každej akcii, kde sa bojuje za práva pracujúcich.	sk
Až kým známy, ak nie najznámejší americký humorista Stephen Colbert nemal do svojej pravidelnej televíznej relácie lepšiu tému, než hľadanie názvu pre nejaký most v Budapešti (či v Bukurešti?	sk
Tento jav neexistuje v Maďarsku, Slovinsku, či Poľsku,” vyjadril pre TASR svoj názor uznávaný expert na strednú Európu z Ústavu pre európske štúdie bruselskej univerzity ULB.	sk
Vďaka stykom Zväzu a Matice slovenskej odvtedy sa stali už pravidelnými jazykové kurzy našich pedagógov na Slovensku, zájazdy našich súborov, nehovoriac o bezprostredných stykoch našich osád s obcami i mestami na Slovensku.	sk
K ozbrojenému stretu došlo len niekoľko dní po zverejnení oficiálnych výsledkov referenda o samostatnosti Južného Sudánu, v ktorom sa väčšina obyvateľov vyjadrila za osamostatnenie tohto autonómneho sudánskeho regiónu.	sk
Zoznam relácií TV Markíza aktuálne vysielame filmy a seriály Zoznam filmov a seriálov TV Markíza aktuálne vysielame Zoznam osobností TV Markíza Moderátori Redaktori Herci Hrajte so Smotánkou!	sk
Balzamom pre dusu deti z mesta bola navsteva Hydrocentraly v Jaseni, kde sa presvedcili o tom, ako v praxi mozno vyuzit silu vodnej energie horskych potokov.	sk
Medzi bohatstvom, ktore nazbieral Pavol Dobsinsky v 19. storoci, ked tisicrocne ludske zvyky ludu prystili este priamo z pramenov, patria okrem prostonarodnych rozpravok a povesti aj "Obycaje, povery a cary urcitych dob, ale rozlicnych predmetov a ukonov.	sk
Nechapem ich odbornost ked daju rovnaku znammku za tanec tomu kto tancuje naozaj vyborne a urobi malu chybicku a Vajdovi ktory vacsinou len dupal a odovodni to tym,ze robi šou.	sk
Rukojemnícka dráma sa skončila zastrelením bankového lupiča Maďarská polícia zastrelila bankového lupiča, ktorý prepadol dnes popoludní v Budapešti pobočku OTP banky a zajal osem rukojemníkov.	sk
Komisia si uvedomuje, že vstupuje do citlivej oblasti národnej politiky, keďže mnohé európske krajiny zažívajú prílev imigrantov nielen zvnútra únie, ale aj spoza jej hraníc.	sk
Predseda kruhu Čabanov Juraj Viczián ocenil pomoc Komlóšanov, v prvom rade riaditeľky békeščabianskeho Domu slovenskej kultúry Anny Ištvánovej a prítomnej profesorky Anny Divičanovej na vydaní knihy Jánosa Tiboriho o čabianskych tkaninách.	sk
„Možno to bude tak, ako pri Monitore. Niekto zavolá, predstaví sa, že je z ministerstva školstva, ale únik nie je taký jednoduchý. Neviem si celkom dobre predstaviť, ako by mohol nastať. Netvrdím však, že nenastane.“	sk
Komplikácie čakajú aj cestujúcich, ktorí majú namierené z Česka do SR. V priebehu dňa z ČR na Slovensko smeruje až 22 medzinárodných vlakov, ktorých nevypravenie riadne skomplikuje život všetkým, ktorí mali v pláne využiť dnes železničnú dopravu. Štrajk u susedov narobil ťažkosti aj Slovákom, pracujúcim alebo cestujúcim do Česka či späť.	sk
Vedenie "The Reds" ho ale pre slabé výsledky prepustilo a nepomohol mu ani fakt, že za dobrú prácu s Fulhamom v minulej sezóne ho v Anglicku vyhlásili za trénera roka.	sk
Rovnako priemerná hodinová mzda vzrástla menej, ako sa očakávalo, iba o 0,1 percenta po aprílovom raste o 0,4 percenta, čo na ročnej báze predstavuje rast 3,5 percenta.	sk
Preto sme sa dohodli, veľké firmy ako SCP Ružomberok, Doprastav, Matador, Duslo Šaľa a ďalší, na založení Klubu 500. Členovia klubu, majitelia veľkých fabrík, priveľmi nestoja o publicitu.	sk
Hĺbavý Had v roku Tigra len nerád prijíma zmeny a prevraty, ale keď musí, podvolí sa a zbiera skúsenosti. Mal by predviesť to, čo je v ňom najlepšie – postreh a výborná predvídavosť,“ dodala Ladislava Sudeková.	sk
Trápi ich tiež zosuv svahu a hlavne cesty, po ktorej chodievali na sokolčiansky cintorín a Háj. „Po nedávnych záplavách posunulo cestu asi o dva metre k vode a prepadla sa asi o meter a pol. Nedalo sa po nej prejsť autami, takže sme tento rok na stretnutie museli ísť po poľnej ceste popod Háj. Ešte že nepršalo, lebo by sa po nej autami nedalo prejsť a starší ľudia by pešo hore nevyšli,“ povedal Ján Čáni.	sk
Na rozdiel od prieskumov iných agentúr by sa do Národnej rady podľa Medianu SK nedostala strana Sloboda a Solidarita, ani opozičná SMK a strana bývalého predsedu SMK Bélu Bugára, zastupujúce predovšetkým maďarskú menšinu na Slovensku.	sk
Koncepčné vozidlo Kia Ray, ktorého dizajn vytvoril tím kalifornského dizajnového strediska, v sebe spája rafinované, aerodynamické línie s funkčnosťou a prvkami zabezpečujúcimi vysokú hospodárnosť.	sk
Nová stredoľavá japonská vláda, ktorá nastúpila k moci v roku 2009, zriadila tím zložený zo zástupcov polície, pracovníkov vzdelávania, súdnictva a iných oborov, aby pomohli pri návrhu prísnych opatrení na zabránenie tohto kriminálneho činu.	sk
"Neslušne rozprávam, ale nikdy neslušne nekonám," zdôraznil šéf ODS, ktorý čelil ostrej kritike kvôli svojmu rozhovoru pre časopis LUI, respektíve kvôli hanlivým výrokom o cirkvi, voličoch ľavice, českých občanoch a predsedovi vlády Janovi Fischerovi.	sk
Po mojom odchode z MsKS prebehli už len tri ročníky, no účastníci Výtvarného Tvrdošína sa stretávajú naďalej, napríklad na siedmich ročníkoch Ždiaru v obrazoch, ktoré som spoluorganizoval.	sk
Dezignovaný libanonský premiér, miliardár Nadžíb Míkátí, ktorého podporilo radikálne šiitské hnutie Hizballáh, povedal americkej veľvyslankyni Maure Connellyovej, že chce mať dobré vzťahy s Washingtonom.	sk
Žiaci z Babína po Estónsku do Nemecka Prvý júnový týždeň šesť žiakov a dve učiteľky zo základnej školy v Babíne navštívili Nemecko a boli aj na hranici s Holandskom.	sk
V našom športe si neželám nijaké kauzy, pričom myslím najmä na doping a korupciu, ani iné problémy a konflikty, ktoré mu nemôžu nijako prospieť.	sk
Z úrovne AAA na úroveň AA firmu ocenili súbežne agentúry Fitch, S&P, Moody´s. Ak by k tomu došlo, veritelia poisťovne si mohli podľa interných zmlúv firmy začať nárokovať na vyplatenie svojich peňazí. Amerika však krach svojho žiariaceho diamantu nemohla dopustiť. Aj preto bol štát jedinou nastrčenou rukou potápajúcej sa AIG.	sk
KS si dal vyhotoviť súdnoznalecké posudky na to, koľko treba peňazí na dokončenie obnovy budovy a na to, koľko škody vzniklo pozastavením rekonštrukcie v januári 2001.	sk
Atletico Madrid je ochotné rokovať o predaji Torresa Vedenie španielskeho futbalového klubu Atletico Madrid pripustilo možnosť, že prijme zaujímavú ponuku na predaj svojho kapitána Fernanda Torresa.	sk
Podľa riaditeľa odboru geodézie, kartografie a geoinformatiky ÚGKK Andreja Vojtička je portál technicky nastavený tak, že by mal stačiť vybaviť naraz tisícku dopytov, pričom každý klient by dostal odpoveď do dvadsiatich sekúnd.	sk
Veľtrh je od 20. do 24. októbra otvorený pre odbornú a širokú verejnosť každý deň od 10.00 h do 19.00 h, v posledný deň veľtrhu v nedeľu iba od 10.00 h do 17.00 h.	sk
Kolektívni predplatitelia, akými sú aj slovenské samosprávy, by mohli podať pomocnú ruku tým našim inštitúciám a subjektom, ktorí na to nemajú možnosť a predplatiť im Ľudové noviny.	sk
A hoci konzumáciu kávy väčšina nutričných špecialistov pre športovcov zatiaľ neodporúča, je vedecky dokázané, že pitie kávy približne hodinu pred zápasom má pozitívne účinky.	sk
Najlepšie je mať pri sebe karty dvoch rôznych spoločností, predídete tak možným technickým problémom pri platení. Platba kartou je výhodnejšia než výber z bankomatu. Výhodou je, že v prípade núdze môžete využiť povolené prečerpanie alebo si na Slovensku dať príbuznými vložiť peniaze na účet, či využiť úverový rámec kreditnej karty.	sk
Ale preto, lebo sa nekomunikovalo, že je ľahká, že sa nemôže rozbiť a že je už z materiálu, ktorý je v konečnom dôsledku ekologický.	sk
Podľa informácií a údajov Európskej plaveckej ligy (LEN) minimálne deväť z 38 disciplín spozná nových šampiónov, keďže niektorí obhajcovia titulov z Rijeky nepricestovali do Istanbulu.	sk
Predstavenie sa potom môže skončiť aj tak, že viacero rodičov s celkom malými deťmi kinosálu opúšťa a poniektoré deti sa venujú viac pukancom ako filmu.	sk
Potešujúcou správou bolo najmä zvýšenie investičného ratingu Slovenskej republiky agentúrou Fitch Ratings, ktoré sa odzrkadlilo aj na kurze koruny, ktorá sa posilnila na nové historické maximum 40,41 Sk/euro.	sk
Hlavné výhrady EK sa týkajú požiadavky o vyvážené mediálne spravodajstvo, ktoré je podľa Kroesovej možné vyžadovať iba od televízie, pričom maďarský zákon to vyžaduje od všetkým médií.	sk
Podľa nedávneho prieskumu si napríklad až 63 percent opýtaných maďarskej národnosti myslí, že Hedvigu Malinovú zbili slovenskí extrémisti, kým medzi opýtanými slovenskej národnosti sa našlo takých iba 6 percent.	sk
Historia sportu sa viaze k roku 1906, kedy bol zalozeny cyklisticky klub v Ciechanowe, ktory bol dlhe roky najlepsim v Polsku, hoci historicky najdolezitejsim druhom sportu je vzpieranie.	sk
Počas dvoch dní, od 28. do 29. apríla, sa v susednom Poľsku uskutočnila aj Medzinárodná prehliadka husľových, gitarových a violončelových tried hudobných škôl I. stupňa, teda pre deti od 8 do 10 rokov v I. kategórii.	sk
Romanom Porhajasom "Za jeden den vybavime aj tisic nezamestnanych" Pocet evidovanych nezamestnanych v Breznianskom okrese, v ktorom zije 68 tisic obyvatelov, sa pocas roka pohybuje medzi 7 az 8 tisic.	sk
Na slávnostnom otvorení jarmoku sa zúčastní aj prezident Slovenskej republiky Ivan Gašparovič, ktorý sa predtým stretne s primátorom mesta Borisom Hanuščákom a oboznámi sa s rekonštrukčnými prácami v Mestskej pamiatkovej rezervácii na Radničnom námestí.	sk
10 Dohovoru priznáva novinárom vo vzťahu k spravodajstvu o otázkach verejného záujmu, je podmienená tým, že tí konali v dobrej viere s cieľom poskytnúť presné a dôveryhodné informácie v súlade s novinárskou etikou.	sk
Akoby nemal ambície (alebo schopných pracovníkov) etablovať sa aj medzinárodne, vstupovať do medzinárodných projektov a utvárať výskumné skupiny, prezentovať sa a diskutovať na veľkých kongresoch a podieľať sa na medzinárodných syntézach.	sk
Okrem zaujímavého programu je možné stretnúť sa s osobnosťami spoločenského života, ktorí majú skúsenosti s darovaním krvi a svojou osobnou účasťou podporujú myšlienku darcovstva krvi a samotný Deň záchrany života.	sk
"Prestávka však umožňuje zamestnancom mentálne sa uvoľniť z práce, čo redukuje únavu, tlmí stres a v konečnom dôsledku vedie k efektívnosti a produktivite pracoviska," komentoval výsledky prieskumu podnikový organizačný psychológ Michael Bashshur.	sk
Podľa slov I. Veljačika má tento turnaj už svoju tradíciu a len potvrdzuje, že ihrisko nebolo plné len v tento deň, ale takmer stále.	sk
Rúfus by bol v každom politickom režime Rúfusom, nech by bol režim akýkoľvek, lebo by reprezentoval národ – a národ je viac ako politikum.	sk
V roku 1964 Vojtech Majling na podnet tvorcu rozhlasovej relácie Klenotnica ľudovej hudby Dr. Ondreja Demu začal obchádzať slovenské dediny a lazy, aby tu často v poslednej chvíľke zachytil, zapísal a hlavne nafotografoval miznúcu krásu zvykov a obyčají.	sk
Pátracie tímy asi o 18.00 miestneho času (o polnoci SEČ) vyniesli z bane La Preciosa šesť tiel v bielych plastových vakoch, uviedol spravodajca tlačovej agentúry AFP.	sk
Britské domy strácajú na cene Ceny domov v Anglicku a Walese v januári klesali už siedmy mesiac a medziročne sa znížili o 2,2 %.	sk
Návšteva Slovenska, v rámci ktorej sa Aso v sobotu stretne aj so slovenským ministrom zahraničných vecí Jánom Kubišom, je súčasťou turné po krajinách strednej a východnej Európy.	sk
Medzi tromi damami, ktore sa do tejto knihy tento rok pri prilezitosti zivotneho jubilea zapisali, bola aj Breznianka Lubica Klajbanova, clenka divadleneho suboru Jana Chalupku v Brezne.	sk
Rožňavská Metercia v Segedíne Rožňavská Metercia v Segedíne Banícke múzeum v Rožňave v spolupráci so Zväzom národností v Segedíne usporiadali výstavu s názvom Rožňavská Metercia.	sk
Najčítanejšie správy Šestnástka mladých maďarských fotografov v SEDF Tvorbu najmladšej generácie maďarských fotografov predstaví od 19. februára do 29. marca výstava Mladá maďarská fotografia.	sk
Príchod zimy do Bratislavy asi vyviedol z miery aj jej manžela Milana Lasicu, ktorému pri vypisovaní lístkov vypadla na zem peňaženka a nebyť upozornenia člena volebnej komisie, herec by ju nechal vo volebnej miestnosti.	sk
Zábava je síce skvelá vec, ale ak človek stretne svoju spriaznenú dušu, všetko ide odrazu bokom. Zrýchlený tep, následná zástava srdca, problémy s dýchaním a absolútna neschopnosť koncentrácie. Každý z nás vie o čom je reč – láska je tou najkrajšou a najmagickejšou energiou na svete. Ak ste sa rozhodli urobiť váš najdôležitejší krok v živote a vyrieknuť to čarovné slovíčko priamo pred vašou milovanou polovičkou, bude nám cťou ak tak vykonáte v kruhu svojich najbližších priamo v našom rezorte.	sk
3. SZCO a spolupracujucej osobe vznika ucast na doplnkovom dochodkovom poisteni dnom dohodnutym v poisteneckej zmluve, ktoru uzatvara s DDP Stabilita v pisomnej forme.	sk
V prípade, že dodávateľ investuje aj do infraštruktúry, ktorá súvisí s rádiofrekvenčnou technológiou, a do softvéru, môže napríklad automaticky lokalizovať inventár v rámci zásobovacieho reťazca.	sk
Až vo zväzku sa mohol eštebák dozvedieť, či ide o skutočného spolupracovníka, alebo ich niekto podvádza, alebo či zväzok nebol založený fiktívne," objasnil Budaj.	sk
Jeho hlavným poslaním je poskytovať pomoc a prevenciu, sociálne, všeobecné ako aj špecializované poradenstvo pre zdravotne znevýhodnených občanov a ich rodiny nachádzajúce sa v nepriaznivej sociálnej situácii.	sk
To nie je samé od seba, nikdy to "dobré" sa "samé" neudeje, ale musíme to byť my, ktorí sme činní, aktívni, my, ktorí túžime svet okolo seba robiť krajší.	sk
Jána Krstiteľa v Prešove je známa predovšetkým tým, že sú v nej k verejnej úcte uložené ostatky blahoslavených biskupov mučeníkov Pavla Petra Gojdiča a Vasiľa Hopka, ako aj verná kópia Turínskeho plátna.	sk
A ak ste ju, muzi, nahodou necitali, tak potom nerieste, co kto prezil a zazil, pretoze niekedy je jednoduchsie vyliecit rakovinu ako zlomene srdce (zeny).	sk
Po požiari sa zrútila historická budova v Quebecu Jednu z najstarších budov v kanadskom meste Quebec, v ktorej sa nachádzalo múzeum, zachvátil v piatok večer požiar.	sk
V auguste 1968 som bol v Mníchove, kde sme práve v dňoch keď k nám prišli Rusi, hrali s Janom Hammerom v miestnom džezovom klube Domicil.	sk
Ten vstúpi do platnosti až vtedy, ak ho ratifikuje 55 krajín, ktoré spolu produkujú minimálne 55 percent emisií oxidu uhličitého na úrovni z roku 1990.	sk
Predajná zmluva medzi Fondom národného majetku SR (FNM) a s.r.o. Nový domov Spišská Nová Ves z roku 1992 predpokladala za nábytkáreň cenu 150 mil. Sk.	sk
Stojac na okraji bítnického hnutia, ku ktorému sa často neprávom priraďuje, Bukowski ani ako spisovateľ, ani ako človek nikdy veľmi dobre nevedel, kým je.	sk
VW bude možno na Slovensku vyrábať ďalší model Produktový rad bratislavskej továrne nemeckej automobilky Volkswagen (VW) sa pravdepodobne v rokoch 2008 až 2009 rozšíri o nový model.	sk
V okolí turistických chodníkov a tiež v intravilánoch mesta Vysoké Tatry v okolí budov odstránia kalamitné drevo, haluzinu a ďalší horľavý materiál do vzdialenosti sto metrov.	sk
Ako zdôrazňuje generálny riaditeľ a podpredseda predstavenstva Stanislav Rehuš, Chemes sa v súčasnosti sústreďuje najmä na dodávky energií a služieb pre park a mesto Humenné.	sk
Bývalý minister obrany Jaroslav Baška v reakcii na vystúpenie poslankyne KDH uviedol, že jeho rezort v tejto kauze urobil všetky potrebné kroky, dokonca sa osobne stretol s majiteľmi pozemkov.	sk
Pre všetkých divákov je Jiří Sovák predovšetkým veľkým komikom, komediálnym hercom a skvelým vyprávačom, jedným z tých vyvolených, ktorí dokázali rozdávať láskavý humor a zábavu v desiatkach filmoch, televíznych komédiách a seriáloch.	sk
V českých obchodoch Kauflandu našli pančované víno z Maďarska 8. decembra 2008 (tasr) Pančované víno pochádzajúce z Maďarska objavili v českých obchodoch reťazca Kaufland.	sk
Co sa tyka homosexualov, pokial sa vase nazory na nich opieraju o plus minus 2000 rokov stary text, domnievam sa, ze sa s vami nemam o com bavit, pretoze mi neposkytujete ziadne vedecke argumenty pre svoje tvrdenia, ale len dogmaticke poblaznenie.	sk
Asi až vtedy, keď mi teta vychovávateľka zavesila na krk kľúčik na špagáte, som si s konečnou platnosťou uvedomil, že ja tam musím naozaj zostať.	sk
Z kľúčových výziev a problémov dnešnej doby a budúcnosti našej planéty som načrtol iba niektoré, no pri ich riešení budú hlavnú úlohu zohrávať práve inovácie a pokrok v chémii.	sk
"Keď to dokázali iné štáty, prečo by sme to nedokázali my," zamyslela sa a dodala, že príprava na euro je celkom dobrá a ľudia sú veľmi dobre informovaní.	sk
Fitch IBCA v polročnej správe o vývoji ratingov v transformujúcich sa krajinách uvádza, že najdôležitejším faktorom pri rozhodovaní o preradení ratingu SR do investičného pásma bude vývoj fiškálneho deficitu.	sk
Hovoríme o trasách buď Starý Smokovec – Poprad priamo, Poprad – Tatranská Lomnica – Starý Smokovec alebo Poprad – Svit – Gerlachov – Starý Smokovec".	sk
Vo svojej bohatej športovej kariére si vybojoval na vrcholných podujatiach 33 medailí (21 – 8 – 4), z čoho vynikajú najmä štyri olympijské – dve zlaté a dve strieborné.	sk
Niektorí poľskí kritici, muzikanti či iné kultúrne autority ho neváhajú nazvať amatérom. Riaditeľ Hudobnej akadémie v Krakove označil za škandál, keď sa jeho dielom otváral slávnostný program k 750. výročiu školy. PIOTR RUBIK však dokáže ovládnuť masy a to i napriek tomu, že ponúka klasickú hudbu. Ak sa za takú dá považovať dielo venované pápežovi.	sk
"Generálny riaditeľ musí tieto veci preskúmať, ale momentálne v tejto etape o tejto firme na generálnom riaditeľstve nikto nevie žiadne podrobnosti," uviedol hovorca ŽSR M. Čikovský.	sk
Slovákom nepomôžu ani genetické objavy Prvý raz v dejinách sa zdá reálnym, že sa uskutoční pradávny sen ľudstva – večný život, a to pomocou génových manipulácií.	sk
Keďže je v základnej výbave bluetooth modul, zariadenie komunikuje s vašim mobilom a počítačom. Ak zaznamená prichádzajúci hovor cez Skype alebo začne zvoniť váš mobil, preruší dodávku hudby do vašich uší a presmeruje vám tam pomocou hlasovej brány človeka, ktorý chce s vami hovoriť. Ak hovor ukončíte, vstup sa opäť prepne na váš vreckový prehrávač.	sk
Pomoc kontra politika Vláda SR dosiaľ pri rokovaniach s úniou vysvetľovala, že daňový úver, ktorý umožňuje zákon o daniach z príjmov, nepovažuje za štátnu pomoc.	sk
V Hronci sa zaviedlo zlievarenstvo ako nove odvetvie zeleziarskej vyroby, liatinove vyrobky sa vyrabali priamym odlievanim z vysokej pece do hlinenych i pieskovych foriem.	sk
Ďalej navrhuje, aby sa sídlo mestskej polície presťahovalo z centra Sniny práve do spomínanej lokality, aby došlo k spísaniu zoznamu občanov prihlásených na trvalý pobyt v bytových domoch patriacich Združeniu Rómov pod Vihorlatom.	sk
Tieto dôkazy namiesto toho, aby boli v súdnom spise, odpočívajú v archíve a sú pred súdmi, ako aj pred obvinenými a ich obhajcami počas takmer 30 rokov zatajované.	sk
Apropo, že tá vaša slávna zmluva nikomu neubližuje, podľa môjho názoru tá zmluva stavia Slovensko do až priam vazalského postavenia voči klerikálnemu štátu, predstaviteľovi istej cirkvi.	sk
Dvojičky Daniela Jančichová a Veronika Nízlová alias TWiiNS po prvý krát slávnostne zaspievajú pieseň „I´m Still Alive“ v programe Miss Universe Slovenskej republiky 2011 v sobotu 5. marca 2011 od 20.35 h na Jednotke.	sk
Od 18. júla si môžu priaznivci zakúpiť dvojdňovú vstupenku na Okey Leto za zvýhodnenú cenu 12 € vo svojom meste priamo u mobilnej hliadky.	sk
Minister dnes vystúpil ako jeden z rečníkov na už 4. ročníku prestížneho podujatia Chorvátsky summit 2009, cieľom ktorého je otvorená diskusia o úspechoch a problémoch integrácie krajín západného Balkánu do EÚ a NATO.	sk
Líderka singlového renkingu a obhajkyňa trofeje vo dvojhre Serena sa v All England Lawn Tennis and Croquet Clube bude môcť revanšovať Zvonarevovej v sobotňajšom finále, ak obe vo štvrtok zvládnu semifinálové prekážky.	sk
Je štvrtým kandidátom SaS na šéfa Národného bezpečnostného úradu a prvým s veľkou šancou, že ho parlament zvolí. Poslanec KAMIL KRNÁČ, ktorého v stredu schválila vláda.	sk
V poslednom čase svoje služby ponúka najmä Žitnému, ktorý sa spamätáva z nehody, pri ktorej zomrel pod kolesami jeho auta Tomáško Žilavý († 5).	sk
Dakujem chcela bi som splnit sen mojim rodicom ktorich mam rada a robim im starosti a chcela bi som abi sli na dovolenku do egypta a mama abi sa tam stretla s juanesom a preto lebo ich mam rada 0905155900 prosim splnteto Zdravím vás.	sk
S týmto vedomím vtedy odhlasovali predaj pozemku, začínajúceho sa Pamätníkom osloboditeľov a pokračujúceho veľkým parkoviskom tiahnucim sa paralelne s Hotelom Slovan, spoločnosti HB Reavis za 30 miliónov korún.	sk
Keď sme sa jej na druhý deň spýtali, či to myslela vážne, priznala sa, že v prvom momente áno, ale potom si uvedomila svoju zodpovednosť voči svojim voličom.	sk
Čiže Slováci žijúci v týchto horách a ich okolí tu nie sú žiadni prisťahovalci či kolonisti, lež sú najstarším podnes tu žijúcim, to jest autochtónnym obyvateľstvom.	sk
Lebo všetko to pekné už bolo na začiatku, a teraz je čas ukončiť ten nudný príbeh a vrhnúť sa do novej lásky, a tak dokola.	sk
Energetika, a osobitne tranzitné plynovodné a ropovodné systémy, sú jedným z mála sektorov slovenského hospodárstva, ktorý sa zhodou šťastných okolností už za socializmu stal pevnou súčasťou nadnárodného európskeho trhu.	sk
Malo by byt preto zaujmom Breznanov, aby sa pamiatka na neho a na dalsie osobnosti kultury spojene s Breznom, ktorych dielo sa zaradilo do kulturneho dedicstva naroda, v meste trvalo zachovala.	sk
Hodno poznamenať, že samotný premiér Gyurcsány pripustil pokles sympatií voličov, ale rovnako zdôraznil, že zásadné „rezy“ treba urobiť teraz, na začiatku volebného cyklu, aby sa do ďalších volieb už prejavili aj pozitívne tendencie.	sk
Tento rok plánuje podľa neoficiálnych odhadov vyrobiť pod značkami iných výrobcov – okrem Sony tiež Samsung či LG Electronics – dvanásť miliónov LCD televízorov, takmer desatinu svetovej produkcie.	sk
"Lietanie príliš nemusím," priznala osemstovkárka Klocová. "Azda sa mi podarí zaspať a ak nie, budem si čítať časopisy, knihu alebo si pozriem nejaký film." Dlhú cestu do Kórey si takto spestria aj kladivársky majster Európy Charfreitag a aj trojskokanka Velďáková. "Ja však v lietadle nikdy nezaspím," podotkol Trnavčan, ktorý letí už na svoj siedmy svetový šampionát.	sk
Podľa informácií internetového denníka ChangeNet, mestá a obce môžu vďaka tomuto projektu poskytnúť o sebe maximum informácií a priebežne ich aktualizovať a verejnosť tak získa kompletné informácie o slovenských obciach, mestách či regiónoch.	sk
"Predovšetkým v druhej tretine nás významne podržal," uviedol tréner hostí Davis Payne na margo 11 striel, ktoré smerovali na Haláka v druhej časti hry.	sk
Jeho otec, ktorý chlapca na jeho dobrodružnej ceste sprevádza, nie je presvedčený, že sa Jonathanovi podarí hovoriť priamo s Kimom, no verí, že sa mu aspoň podarí odovzdať severokórejským predstaviteľom list pre prezidenta.	sk
Keďže v poslednom čase zákazníci prejavili záujem o rozšírenie služieb, pani Réka zamestnáva odborníčku Eriku Pappovú, ktorá poskytuje klientom liečebnú masáž, najmä masáž chrbtice.	sk
V jednej chvíli ho bolo všade strašne veľa, ale mojich študentov to už napríklad vôbec nezaujíma," hovorí Róbert Jajcay, profesor matematiky na Indiana State University v USA.	sk
Pokles hlavne šestmesacných cien bol vyvolaný najmä oznámením Ministerstva financií (MF) SR, že "v súlade so zákonom o štátnom rozpocte na rok 1999 naplnilo plánovaný objem emisií štátnych dlhopisov na rok 1999".	sk
Sklady soli by mali byť opravené do roku 2012. „Projekt na rekonštrukciu bol schválený. Podrobnosti budú známe do konca roka,“ potvrdil ekonomický námestník STM Slavomír Jenčík.	sk
Pre normálny chod firmy bude rovnako podstatné, aby sa VSS podarilo dodržať slovo, ktoré dali daňovému úradu a poisťovniam, a rok ukončiť bez starých záväzkov.	sk
Prakticky počas celého týždňa nedošlo k výraznejším pohybom úrokových sadzieb okrem cien dvojmesačných úložiek, ktoré pokračovali v miernom poklese až na úroveň 14,3 %.	sk
Podľa môjho názoru dobrým otcom je ten, kto pomôže mladému človeku pripraviť sa na život v spoločnosti, aby cítil zodpovednosť za seba i za druhých, aby bol raz prínosom pre spoločnosť.	sk
Podľa Maďariča je tiež dôležité, že proti pokute v správnom konaní sa možno v rámci zásad odvolať k ministrovi kultúry a požiadať tak o rozklad.	sk
A namiesto predaja elektrární sa baví výrobou páleniek a pokúša sa v tom požehnanom, ale už predsa len severnom kraji vypestovať a vyrobiť nejaké slušnejšie víno.	sk
Šesťdesiat percent opýtaných zo Slovenska zastáva názor, že chudoba sa zvýšila mierne až veľmi a 61 percent Slovákov si myslí, že takmer 20 percent ich spoluobčanov žije v chudobe.	sk
"Jeannie Longová je z neférových vyhlásení ohľadom dopingu veľmi nešťastná. Nie je teraz fyzicky ani psychicky schopná súťažiť na najvyššej úrovni," vyhlásil právnik cyklistky Bruno Ravaz.	sk
Komisár výstavy Igor Bramuška informoval TREND, že na Klimatherme `98 zaregistrovali zvýšený záujem najmä o energiu, inováciu energetického hospodárstva so zameraním na úsporu všetkých médií.	sk
Poľka Justyna Kowalczyková a Švajčiar Dario Cologna sú pred záverečnou etapou Tour de Ski na najlepšej ceste k celkovému víťazstvu v prestížnom etapovom seriáli.	sk
Keďže jeden z displejov bude podľa potrieb nahrádzať klávesnicu a písať na ňom budú aj dámy s dlhšími nechtami, vystavovaný bude vyššiemu opotrebeniu. Poškriabaniu či inému povrchovému poškodeniu má preto zabrániť vrstva z tvrdeného skla so špeciálnou úpravou, ktorá odolá aj nežiadúcim odtlačkom prstov.	sk
&quotAj napriek tomu, že sme v roku 2010 zaznamenali dobrý rast, plne si uvedomujeme, že naše výsledky musíme aj naďalej zlepšovať," povedal šéf banky Oswald Grübel.	sk
Podľa Slovenskej lekárskej komory, ak si chceme zdravotníkov udržať, ich platy by sa mali zvýšiť aspoň na 2 900 EUR, teda vyše 97 tisíc.	sk
Aj keď mi pamäť už tak neslúži ako v mladosti a sčasti som si ju pokazil aj s matematikou, Doda s Norom si nemýlim najmä vďaka tomu, že si v štúdiu nikdy nevymenia miesto.	sk
Novela o ochrane spotrebiteľa je schválená Schvaľovanie novely v utorok 29. marca sprevádzalo nejasné hlasovanie, keď Ľudoví Kaník nechal poslancov omylom hlasovať o zákone, ktorý už nebol na programe schôdze.	sk
Obyvateľstvo v strachu z vojnového konfliktu začalo horúčkovito skupúvať potraviny a základné hygienické potreby, čo spôsobilo paniku a deficit v obchodoch a na trhoch v Batumi.	sk
Glavica II má priniesť približne 840 m2 prenajímateľných plôch pre obchody na dvoch nadzemných podlažiach. Plocha na prenájom sa podľa ponuky na webstránke Centra bývania pohybuje od 300 štvorcov až po zabratie celého objektu. Projekt už má stavebné povolenie.	sk
Podľa prvej reakcie rezortu spravodlivosti sa popieranie holokaustu v Maďarskej republike v uplynulom období nestalo výrazným javom, preto trestnoprávna úprava otázky nemá osobitnú aktualitu.	sk
Nový správca tiež nadviazal na predaj majetku a vyhlásil deviate kolo predaja, v ktorom mohli záujemcovia získať balík zvyškových pohľadávok a ďalší súbor hnuteľných vecí a cenných papierov.	sk
Podľa kritérií tendra na privatizáciu Letiska Bratislava zo 100 hodnotiacich bodov kúpna cena za akcie predstavovala 35 bodov, peňažný vklad 35 bodov a obchodný plán 20 bodov.	sk
Prokurátor ICTY je na dvojdňovej návšteve Srbska, počas ktorej sa stretol so zástupcami tajnej služby, prokuratúry a vlády pred odovzdaním správy o spolupráci Belehradu s ICTY Bezpečnostnej rade OSN 18. júna.	sk
Jeho Aliancia pre nové Kosovo síce skončila vo voľbách až piata so ziskom siedmich percent, plní však svoju funkciu, podobne ako u nás kedysi SOP.	sk
Otázka samostatnej hierarchie bola veľmi chúlostivá, lebo na to územie si nárokovali právo nemeckí biskupi, a preto sa pápež rozhodol obnoviť starobylé sriemske arcibiskupstvo (Sirmium, dnes Sriemska Mitrovica) a rozšíriť ho aj na územie Panónie a Moravy.	sk
Váhavosť pri rozpočtovej konsolidácii pritom v súčasných podmienkach neznamená nič iné než to, že o čo viac bude musieť rozpočet zaplatiť na úrokoch za refinancovanie starého dlhu, o to bolestivejšie budú musieť byť škrty v iných rezortoch.	sk
Spomedzi nich by sme vyzdvihli príhovor dôstojného pána Pavla Zemku z Majcichova, ktorý hovoril o tom, že meno je osudné aj v prípade dediny a preto vyzval prítomných, aby nezabudli na Palárikov odkaz, ktorý musia odovzdať novým generáciám.	sk
Predstavy doterajšieho rozhodujúceho dodávateľa tepla Levitexu, a.s., Levice o budúcnosti vykurovania mesta sa však líšia od zámerov majiteľa rozvodov Fortunae, s.r.o., Levice a mestského zastupiteľstva.	sk
Kým v USA vykazujú banky okolo 18 percent nesplácaných úverov, Európa má takých úverov zhruba sedem percent, slovenské banky hovoria o výške dva a pol percenta.	sk
Termál centrum Galandia – Galanta Najnovší areál v Galante ponúka návštevníkom počas celého roka veľký relaxačný bazén, hypertermálny bazén, bazén pre deti a tobogan.	sk
Tieto pozitívne slová, málokedy vyslovované A. Greenspanom, pomohli technologickému akciovému indexu NASDAQ poskočiť až o tri percentá a zrekreovať sa po stratách v predchádzajúcom týždni.	sk
Dlhodobá platforma poisťovne našla svoj priestor v Iniciatíve za zdravšie Slovensko, ktorej cieľom je prispieť k zvýšeniu priemernej dĺžky života na Slovensku o päť rokov.	sk
Jej rázvor zväčšil o 90 mm a vyššej hmotnosti vozidla (o 175 kg) prispôsobil charakteristiku pružiacich a tlmiacich jednotiek, účinnosť brzdovej sústavy a šírku behúňa pätnásťpalcových pneumatík (195 mm).	sk
Štyri roky staré ocenenia doručil občanom až nový starosta Minister Krajcer ocenil osobnosti kultúry Ocenený arabista a prekladateľ Ján Pauliny pri príležitosti odovzdávania Ceny ministra kultúry.	sk
Nemka Viktoria Rebensburgová jazdu totálne pokazila a klesla z prvej na desiatu priečku, Nemka Kathrin Hölzlová padla a Slovinka Tina Mazeová si z tretej priečky nepolepšila.	sk
Jasanie nad víťazstvom Fideszu, ktorého prvá vláda menšinám dala frázy, kontroverzné zákony a vyhlásenia, priame zásahy do ich vnútrostraníckych pomerov a ako bolestné o niečo viac peňazí, hovorí mnohé o tunajších maďarských politikoch.	sk
Väčšina hodnotiacich odborníkov prezentovala názor, že nový cestný zákon ide správnym smerom, hoci obsahuje i viaceré sporné ustanovenia a na výrazné zvýšenie bezpečnosti na slovenských cestách si sám nevystačí.	sk
Ak k tomuto riziku ešte dosadíme scenáre nového delenia Európy (kam smeruje nezvládnutý manažment dlhov), potom sa predstava Fica za kormidlom slovenskej politiky mení takmer na horor.	sk
Nemorálnosť toho, že štátny tajomník Martin Chren sa zúčastnil tendra u Počiatka, má riešiť šéf SaS Richard Sulík, ktorý bol nejaký čas priamo Počiatkovým poradcom!	sk
O troch bodoch pre zverencov trénera Josého Mourinha rozhodol v 24. min ľavý obranca Marcelo, ktorý si zbehol po "svojej" strane a využil prihrávku portugalského krídelníka Cristiana Ronalda.	sk
Pri príznakoch či samotnom ochorení majú pocit zlyhania, pretože odrazu strácajú výkonnosť v práci, k tomu sa môžu pridružiť aj sexuálne dysfunkcie a podobne.	sk
Zatiaľ sa na Slovensku vyskytli len dva prípady tohto ochorenia u ľudí, alarmujúce však je, že výskyt týchto parazitov sa zistil u veľkého množstva psov.	sk
Proteín kľúčom k liečbe vírusu HIV Špecifický proteín v ľudskom tele môže byť kľúčom na prekonanie narastajúceho problému odolnosti voči liekom, ktoré bojujú proti vírusu HIV.	sk
Vstupujeme totiž do trenažérového centra 31. leteckej základne Sliač, kde len niekoľko sto metrov od mašín zaradených do výzbroje drieme v prítmí klimatizovanej miestnosti MiG 29, ktorý nikdy nevzlietol.	sk
Po prednese slovenských veršov miestnymi školákmi Máté Bielikom a Lindou Bučánskou sa s veľkým úspechom predstavili mladší a starší speváci a tanečníci z neďalekého Šárišápu.	sk
Pretože jasne určuje, kedy a za akých okolností MSPNM SR povoľuje súhlas na priamy predaj, pri jej striktnom dodržiavaní nebol dôvod, aby dochádzalo k nezrovnalostiam.	sk
Ako jedinej sa jej podarilo zvečniť okamih, keď sa otec sklonil nad tortu v tvare obrovských ženských pŕs, aby mohol ochutnať vaječný koňak prefíkane skrytý pod obomi bradavkami.	sk
Po vstupe do únie sa zvýšia aj ceny pálenky, hoci aj tu Slovensko vyjednalo trvalú výnimku na polovičnú spotrebnú daň na objem nepresahujúci 30 litrov ovocného destilátu.	sk
Ak ste milovníkom botaniky, nedajte si ujsť vzácne tatranské kvety. Rastú síce mimo turistických chodníkov, no lesníci zo ŠL TANAPu otvárajú pre verejnosť brány botanickej záhrady. Práve v nej sa dajú skvosty tatranskej flóry nielen vidieť, ale aj ovoňať. Podľa slov manažérky Zuzany Kyselovej je najkrajšie sfarbená práve v máji a júni. Počas leta je už totiž väčšina rastlín odkvitnutá.	sk
Vyjadril zároveň poľutovanie nad tým, že do belehradského parlamentu sa neprebojovali menšinové strany, ani vojvodinské maďarské organizácie, čo môže sťažiť ich schopnosť presadzovať svoje záujmy v politickom živote.	sk
Bolo to v časoch, keď ešte Morava mala zlaté dno. Nikto si do nej neodlieval a už zo zásady nepúšťal do nej kyseliny. Vtedy ešte nekypel život na zemi, len Perúnovej Babe občas vykypelo z hrnca.	sk
„Prečo by som s ňou telefonoval? Robíme s množstvom ľudí, spolupracujeme s mnohými firmami. To sú ľudia, ktorí sa dostanú aj mimo Joj. Povedia, že už nakrúcajú pilotnú časť takej a takej relácie. Poviete si, na čo im to je? Potom sa dozviete, že už nakrúcať prestali. Tak viete, že to ide do šuflíka.“	sk
Náboženské predstavy a motívy, jazyk, slovná zásoba, štýl a umelecké obrazy i symboly tu zriedkavejšie, tam častejšie sa objavujú v ich dielach a tvoria dôležité stavebné prvky obsahovej a formálnej výstavby niektorých básní.	sk
Ak už máte pocit, že výstavbou budú dotknuté vaše práva, snažte sa zapojiť do stavebného konania ako účastník konania či vstúpiť do procesu rozhodovania prostredníctvom občianskej aktivity.	sk
Pracujem v medzinárodnej realitnej poradenskej spoločnosti King Sturge. Venujem sa rezidenčným, multifunkčným projektom a hotelovým rezortom. Naša „rodinná“ firma King Sturge bola založená v roku 1760 v Británii a slúži svojim klientom vo všetkých oblastiach realít od rezidenčných a kancelárskych nehnuteľností cez hotely a rezorty až k logistike a projektom v priemysle.	sk
Dvojica si kúpila dom v Compton Basset v anglickom grófstve Wiltshire, no neskôr sa pre lepšie počasie rozhodli vrátiť do spevákovej vily v Beverly Hills.	sk
A to preto, lebo podľa neho síce verejným financiám chýba efektívnosť, no nie je až taká slabá, aby sa jej zvýšením prefinancovala veľká redukcia odvodov.	sk
Podpísali sa už nielen disidentské kruhy, a prvý raz aj Alexander Dubček, ale aj spisovatelia, sociológovia, ochranári, ktorým sa v jazy¬ku disidentov hovorilo oficiálne štruktúry.	sk
O tom, že tento pobyt a návšteva Európskeho parlamentu (EP), boli skutočne zaujímavé, svedčí nielen takmer dvesto fotografií, ktoré si tu počas štyroch dní urobil, ale predovšetkým množstvo zážitkov, skúseností a vzácnych stretnutí.	sk
Tí v „zámku“ (teda členovia zvoleného Grémia) im vysvetľujú, že ich dnu pustiť nemôžu, lebo mnohé z toho, čo sa tam nachádza, je tajomstvom.	sk
V lokalite plánujú štyri bytové domy s piatimi podlažiami. „Územné rozhodnutie by sme mali získať vo februári, koncom druhého až tretieho štvrťroka plánujeme začať s výstavbou,“ približuje Rudolf Bambúch z Danicon Holdingu.	sk
A budúcnosť, narysovaná rozvojovými plánmi na dostavbu tejto súkromnej galérie „so zahraničným kapitálom“ mu už pripadá – najmä v porovnaní s biedou organizovaného umenia na Slovensku – ako úplná fantázia.	sk
V polovici mesiaca sa uskutočnila prezentácia publikácie Ladislava Petra o slávnom architektovi, ktorému o dva týždne na to udelil zastupiteľský zbor mestskej časti Terezína titul čestného občana posthumus.	sk
Veselá Pipi v podaní Anny Kršiakovej si okamžite získala sympatie dolnokubínskych detí, ktoré nielenže pozorne sledovali celé predstavenie, ale sa doň aj aktívne zapájali.	sk
Záznamy o aure nájdeme v starých knihách všetkých civilizácii, čo potvrdzuje fakt, že už v dávnych dobách existovali mimoriadne citliví jedinci, schopní tento svetelný obal vidieť.	sk
Tlmočenie podľa ministerstva vnútra Čečot bol v Brazílii, „tlmočila" mu jeho sekretárka Na konferencii OSN o prevencii kriminality na workshope o obchodovaní s ľuďmi sa Slovensko blyslo.	sk
No nervozita pominula, keď si uvedomili, že hoci sa im jeden mesiac nemusí dariť a nižší výkon zníži mesačnú mzdu, dôležité sú skôr celoročné príjmy.	sk
Dakujeme pribuznym, priatelom, byvalym spolupracovnikom, susedom a znamym, ktori sa prisli rozlucit s nasim drahym manzelom, otcom a starym otcom Bartolomejom MARTINEKOM a kvetinovymi darmi sa pokusili zmiernit nas hlboky zial.	sk
Samozrejme, že to súvisí s jej materstvom a nás zaujímalo, ako ju narodenie syna, čo nevedela o materstve a už to vie, i ako sa zmenili jej priority?	sk
Predovšetkým však bol osožný, lebo deti mali možnosť byť celý týždeň v spoločnosti svojich slovenských rovesníkov, s ktorými sa mohli rozprávať len po slovensky.	sk
A keď veľmi treba, zatne zuby a vie ísť za svojím cieľom a zájsť výborné preteky,“ doplnil Radovan Šimočko o svojom zverencovi, ktorý je od nedele druhý najrýchlejší kajakár na svete na 500 metrov.	sk
V statistike vyjazdov zaznamenali sedem nahlych prihod srdca a obehu, pat mozgovych, jednu dychaciu, styri urazy, pat inych pripadov a jedno umrtie pred prichodom sanitky.	sk
Na počiatku budúceho týždňa sa síce možno mierne ochladí, ale nepôjde o dramatickú zmenu, pričom Dr. Jozef Iľko nahliadol aj do budúcnosti a pošepol nám, že pekný bude zrejme aj budúci predĺžený víkend.	sk
"V tejto ťažkej situácii robíme všetko, čo je v našich silách, aby sme o nich zistili čo najviac," povedal riaditeľ oboch firiem Howard Lutnick.	sk
“ (ja) Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Hospodárske výsledky sú dostupné len pre predplatiteľov TRENDU Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Autor tiež analyzuje, prečo sa môže zmena stretnúť s odporom u zamestnancov a podčiarkuje význam takých postáv, ako je predstierač, rebel, vodca či nasledovník.	sk
Hrúbku naneseného Zn povlaku je možné voliť od 8 do 30 m. Na zlepšenie koróznej odolnosti sa na povrch rúr aplikuje modrá, resp. silno vrstvová pasivácia bez Cr6+ a povrch sa môže utesniť organickým pečatidlom.	sk
! uz aby bol prec" _ "no nechadzam slov, jake je ten minister hovado, kazdy z nas tunaka ma vaac v hlave jako on" _ no a vidis, neprotestujem!	sk
Hyzdal a Giovanni nemali konkurenciu, podla predpokladov sa dostali do finale A strany pavuka, kde predviedol lepsiu hru Hyzdal a tesil sa na celkove finale.	sk
Najlepšie vysokoškolské štúdium je veterinárstvo v Košiciach ARRA tvrdí, že najväčšie problémy s kvalitou vzdelávania majú také vysoké školy, ako je Univerzita svätých Cyrila a Metoda v Trnave a Trenčianska univerzita Alexandra Dubčeka.	sk
Meno pre túto formáciu vymyslel jeden z ich spoluhráčov na základe rovnomenného filmu s Genom Hackmanom v hlavnej úlohe, ktorý natočil v roku 1971 Wiliam Friedkin, neskôr režisér známeho Exorcistu.	sk
V niektorých prípadoch je to dokonca podmienka kupujúceho, ak chce okrem firmy a podielu na trhu získať aj lídra s dobrými kontaktmi na lokálnom trhu.	sk
Tuto skolu s novovybudovanou pristavbou by im urcite zavidel kazdy, nielen riaditel breznianskej Zakladnej skoly na Pionierskej 2, ktory bol tiez hostom partnerskeho mesta.	sk
Netreba však zabúdať, že pohľady do spätného zrkadla nie sú žiadnou garanciou budúcich výnosov, ale len pomôckou na tŕnistej ceste stáleho vyhľadávania v budúcnosti potenciálne úspešných emisií.	sk
A práve táto bielkovina hrá kľúčovú úlohu pri vedení nervových vzruchov a excitácii membrány svalových buniek, ktorá v konečnom dôsledku vedie k ich kontrakcii.	sk
Musíme sa pripraviť na výrazné ochladenie rastu HDP, tvrdí Vaňo Výraznejšie spomalenie slovenskej ekonomiky v závere minulého roka je podľa analytikov len začiatkom spomaľovania tempa rastu hrubého domáceho produktu (HDP) v dôsledku hospodárskej krízy.	sk
Mnohé sú vybavené modernou technológiou a zruční paliči dokážu z kvalitného kvasu vypáliť produkty, ktoré na súťažiach konkurujú aj vzorkám zo zahraničia. Na Slovensku je zaregistrovaných 143 pestovateľských páleníc, pričom väčšina z nich je na západnom, menej na strednom a len zopár na východnom Slovensku. Ich osud je však neistý. Prispelo k tomu aj vlaňajšie zvýšenie sadzby dane.	sk
P. Vilikovský si myslí, že otcovia sú dobrí na to, aby v spojení s matkou vytvárali isté napätie, ktoré by mali pocítiť ich potomkovia.	sk
Z regionálneho pohľadu je vývoj cien podľa NBS značne variabilný. V prvom štvrťroku došlo k poklesu cien v piatich krajoch. Nárast nastal len v Trenčianskom, Košickom a Prešovskom kraji.	sk
Druheho juna sa stal absolutnym vitazom Velkej ceny Noveho Mesta nad Vahom, 9. juna majstrom Slovenska v kulturistike nad 80 kg juniorov v Dubnici nad Vahom a 1. a 2. decembra majstrom sveta v klasickej kulturistike juniorov.	sk
Pre mladých je najzaujímavejšie povolanie právnika či vedca K najzaujímavejším profesiám na Slovensku patrí povolanie právnika, vedca, manažéra, pracovníka v IT sektore a pracovníka v oblasti reklamy a marketingu.	sk
"SNS podnikla prostredníctvom svojho štátneho tajomníka Jána Slabého všetky potrebné kroky, aby v elektronickom Registri chránených označení pôvodu (CHOP) bol aj pre Slovensko zaregistrovaný názov Vinohradnícka oblasť Tokaj", uviedol Paluš.	sk
Rozdelenie nových mocenských sfér v Európe a súčasne likvidáciu poľského štátu si Stalin s Hitlerom dohodli v spojeneckom pakte z 23. augusta 1939,” povedal pre agentúru SITA historik Peter Jašek.	sk
Firma Prokom, ktorá je podľa objemu produkcie najväčšou softvérovou spoločnosťou v Poľsku, začala s realizáciou počiatočnej verejnej ponuky 5. decembra, pričom ponúkla 3,5 mil. akcií po 75 zlotých.	sk
Zamestnanci ZŠ M. Hattalu sú takýmto vzťahom veľmi naklonení, preto sa netreba báť, ale naopak, treba to využiť a prísť na podujatia, ktoré škola pre rodičov ponúka.	sk
Šéf SkyEurope, po ktorej zostali tisíce poškodených veriteľov, by mal polícii povedať aj to, za čo chceli aerolínie lietať až do februára 2010, keď počas úpadku v auguste tohto roka predávali dve letenky za cenu jednej.	sk
V sobotu 18. júna jednotlivé zahraničné súbory potešia svojimi vystúpeniami oči i dušu obyvateľov Veľkej Idy, Sene, Valalík a ukrátené nebudú ani Sady nad Torysou a Košické Olšany.	sk
Po desiatich rokoch je bez práce každý desiaty Európan a ekonomický rast v poslednom roku plánovaného napĺňania Lisabonskej stratégie zaznamenal len jeden z dvadsiatich siedmich štátov.	sk
Ak napríklad traja muži platili 27 eur, z ktorých 2 eurá boli čašníkovo prepitné, potom tie 2 eurá rozhodne nemáme sčitovať s tými 27. Jednoducho preto, lebo už sú v nich obsiahnuté.	sk
Slovensko by malo ešte v tomto roku prijať zákon o odpadoch, hoci s jeho prípravou mešká, a zákon o ochrane ovzdušia, ktorého prijatie je však podmienené práve prijatím zákona o odpadoch.	sk
Výsledky dvanásteho ročníka Dňa narcisov ešte známe nie sú, my však už dnes vieme, že tých, ktorí sa každoročne zapájajú do dobrovoľnej zbierky vyhlásenej Ligou proti rakovine, z roka na rok pribúda.	sk
Najnižšie položené miesto je 60 metrov nad morom, súčasne v krajine leží aj najvyššie položený vrch sveta Mount Everest so svojimi 8 850 metrami nad morom.	sk
Najviac peňazí získalo Taliansko, ktorému Európska komisia pridelila 18 miliónov eur, druhé v poradí bolo Nemecko, ktoré získalo takmer 12 miliónov, do Francúzka poputuje na ovocie 10 miliónov.	sk
Podľa slov J. Streža je na dobrej ceste projekt výmeny okien a zateplenie nemocnice, ktoré by malo znížiť náklady na vykurovanie a zvýšiť komfort lekárov, zdravotného personálu a pacientov.	sk
Polovica účastníkov testu zvládla aj otázky týkajúce sa prenosu dát medzi dvoma počítačmi, výberu počítača podľa niekoľkých základných požiadaviek, poznala rôzne prípony súborov či ovládala najzákladnejšie vzorce z Excelu.	sk
Zľavy vo výške 20 % vo viacerých chatách v Čechách a na Morave, ako aj zľavy na ubytovaní v 1 001 chatách a ubytovniach Priateľov prírody na celom svete.	sk
Vo vznikajúcej súťaži by od budúcej sezóny mali podľa informácií v denníku Korzár údajne štartovať najlepšie kluby z Chorvátska, Srbska, Bosny a Hercergoviny, Čiernej Hory, Slovinska, Macedónska, Maďarska, Poľska i Švajčiarska.	sk
Na to, aby sa v nej nevyskytovali samovražedné atentáty s cieľom zabiť čo najväčší počet nevinných ľudí, nepotrebovali západná kultúra, judaizmus ani kresťanstvo nijakú sebareflexiu.	sk
Na Vaše otázky odpovedal uznávaný herec, režisér, scenárista a Radošinec dušou i srdcom – Stanislav Štepka. ako sa moze bezny clovek stat sucastou Vasho hereckeho timu?	sk
Hostia v úvode nevyužili dve presilovky, a tak úloha otvoriť skóre zostala na domácom Róbertovi Tomíkovi, ktorý v 13. min delovkou spoza kruhov rozvlnil sieť za hosťujúcim gólmanom.	sk
Ale v čase, keď sa vážne bavíme o reforme poľnohospodárskej politiky, mali by sme porozmýšľať, či by peniaze pre farmárov mali končiť v biliardových kluboch alebo na letiskách," komentovala zistenia pre EUobserver zakladateľka stránky Brigitte Alfterová.	sk
Len malá časť zbraní pripadá v prospech štátu a to až vtedy, keď ich pôvodní majitelia ani po dvoch mesiacoch od vyrozumenia nevykonajú nič z vyššie uvedeného.	sk
Podľa predbežných výsledkov oficiálneho auditu návštevnosti internetových stránok AIMmonitor v máji po spoplatnení neubudli čitatelia od platených webov. Trom zo siedmich slovenských portálov, ktoré sa zapojili do Piana a zároveň auditujú svoju návštevnosť, počet čitateľov v máji dokonca stúpol.	sk
Je na vine vobec existencia rady ako takej, ktorej funkcia je velmi sporna vzhladom na to, ze ma pravomoci takmer sudu (rozhodne o ulozeni pokuty), ale pri tom na nu niesu rovnako vysoke naroky?	sk
Združenie na pomoc ľuďom s mentálnym postihnutím v SR (ZPMP v SR) je mimovládna dobrovoľnícka organizácia, ktorej cieľom je dosiahnuť dôstojné životné podmienky pre deti a dospelých ľudí s mentálnym postihnutím.	sk
Pokiaľ ide o perspektívy budúceho roka, ministerstvo financií na základe návrhu štátneho rozpočtu na rok 2006 ráta s poklesom inflácie už na hranicu dvoch percent.	sk
Ako nová šéfka produkčnej spoločnosti pre televíziu Markíza sa zahryzla do práce a viac si váži i vychutnáva všetko, čo má – priateľa, rodičov a prácu, ktorá sa neodmieta.	sk
“ „No, sestricka, pacient nam omdlel, mozno, ze predsa len bude ta liecba uspesna… Vstavame, dobre rano… otvorte oci, pan Hruska, no vyborne, tak ako?	sk
Po prvýkrát sa prehliadka prezentovala v roku 2001 v Bratislave, výbery z nej postupne vystavovali viaceré regionálne a štátne galérie v Nitre, Trenčíne, Banskej Bystrici, Žiline, Prešove a Košiciach.	sk
Režim vojnovej SR v tom čase viedol vojnu proti Sovietskemu zväzu a Poľsku ako spojenec Nemecka, zriaďoval internačné tábory pre svojich vnútorných odporcov, prijal Židovský kódex a deportoval tisíce Židov do vyhladzovacích koncentrákov.	sk
V tomto sa názory odborníkov rozchádzajú. Niektorí tvrdia, že jogurty sú pre alergikov vhodné, pretože sú tam mliečne baktérie, ktoré umožňujú ľahšie tráviť mlieko. Z tohoto dôvodu sú však vhodnejšie pre ľudí s neznášanlivosťou laktózy, než pre skutočných alergikov. Pre tých je lepšie, ak sa mlieku radšej vyhýbajú – každá ďalšia „dávka“ tejto látky môže v tele vyvolať väčšiu odozvu. Navyše, v jogurtoch je niekoľko násobne viac bielkovín kravského mlieka, ako v mlieku, a teda sú pre alergikov vyšším rizikom, keďže ich telo reaguje práve na tieto bielkoviny.	sk
Na utorkovom procese mal popredný reformista a Chatámího spojenec Saíd Hadžarian povedať, že urobil "veľké chyby počas volieb predložením nesprávnych analýz" a že sa krajine ospravedlňuje za tieto chyby.	sk
Ak ide o ponuku, kde predajca nezaručuje žiaden, ani minimálny výnos, môže sa sporiteľ po pár rokoch ocitnúť nielen na nule, tak ako mu to pri predaji vysvetľujú.	sk
Stránka relácie Webový archív Podcast Folklórne leto s Rádiom Regina 2011 Reportáže, rozhovory, súťaže, priame prenosy a záznamy z folklórnych festivalov po celom Slovensku.	sk
Mám totiž pocit, že v súčasnosti je "inflácia" počtu vysokých škôl a že kvantita ide na úkor kvality Hospodársky rast na úrovni 3.7% je dobrá správa.	sk
Premiér Robert Fico vo svojom prejave apeloval na rodičov a učiteľov, aby sprostredkovali deťom a žiakom, čo najviac informácií o tomto období, ktoré je neoddeliteľnou súčasťou slovenských dejín, podobne ako obrodenecké hnutie v 19. storočí.	sk
Viedeň má najlepšiu zoo v Európe Zoologická záhrada Schönbrunn získala v štúdii organizácie Zoological Society of London prvenstvo spomedzi 80 zoo v 21 európskych krajinách.	sk
Napriek tomu za tri najväčšie výhrady voči soche označil jej samotné umiestnenie na čestnom nádvorí, keďže "takéto miesto by malo ostať prázdne z technických a dopravných dôvodov".	sk
Obhájiť ju je ale možné len s poukazom na jej chyby, ktorých sa dopúšťala takmer v každom období a zrejme tak to ostane aj do budúcna.	sk
Za určitých okolností to však pre nich môže byť veľmi nebezpečná činnosť, hoci vlastne dochádza len ku „zrážke“ dvoch rozličných teplôt – vody a skokanovho tela.	sk
Prípad z 25. augusta 2006, keď mali študentku maďarskej národnosti Hedvigu Malinovú podľa jej slov prepadnúť v Nitre dvaja skinhedi kvôli telefonovaniu v maďarčine, vyvolal politický rozruch v Maďarsku.	sk
Takýto systém je v základoch podobný Akademickému informačnému systému, ktorý už používajú naše univerzity, a odbúrava povinnosť ponáhľať sa uprostred prázdnin z ďaľekých kútov Slovenska do školy na zápis.	sk
Spomienky na udalosti, tak ako sme ich publikovali Neuveriteľných dvadsať rokov premien Prvé mesiace a nasledujúci rok po nežnej revolúcii bol časom hľadania nových vecí, rovnako aj v žurnalistike.	sk
OSN kritizuje Slovensko pre diskrimináciu Rómov Výbor kritizuje pretrvávajúce vylúčenie Rómov z verejného života a ich diskrimináciu v prístupe k vzdelávaniu či zdravotnej starostlivosti.	sk
Z toho istého dôvodu vláda SR prehodnotí aj druhy, výšku a spôsob poskytovania platových náležitostí sudcov nad rámec funkčného platu sudcu, ktorý je odvodený od platu poslanca Národnej rady SR.	sk
"Aby sa napríklad také obrovské kompetencie až takého stalinského typu, že môže zastaviť trestné stíhanie, aby takéto kompetencie človek v krajine nemal," uviedla Radičová v Sobotných dialógoch Slovenského rozhlasu.	sk
Vášne, ktoré Bizet tak majstrovsky preniesol do tónov, nám ukazujú, že skutočne slobodná láska, ako ju so smrtiacim účinkom požaduje hlavná hrdinka, nemôže existovať.	sk
"Hoci výmenný kurz výrazne vzrástol v porovnaní so stredným kurzom, komisia sa domnieva, že dôvody na posilnenie sú opodstatnené a že koruna nepocítila žiadne silné tlaky," uvádza sa v správe.	sk
Ceny medi stúpli o viac ako 2,5 % na 7 970 USD za tonu, zatiaľ čo hodnota platiny vyskočila na rekordných 2 107 USD za uncu.	sk
V Michalovciach hasiči likvidovali požiar lokomotívy Bez popisu/Ľudovít VaniherMICHALOVCE 6. apríla (WEBNOVINY) – Požiar lokomotívy likvidovali dnes nad ránom michalovskí hasiči na tunajšej železničnej stanici.	sk
Amatérskym filmovým strihom sa presunieme do Bostonu, kde sa na zvuk zvoniaceho telefónu prebúdza Robert Langdon, Brownovým čitateľom dobre známy „symbolológ” (ktovie, prečo nie semiotik – asi preto, lebo to neznie dostatočne tajomne).	sk
Riaditeľka Slovenského osvetového centra Katarína Királyová uviedla druhý blok programu konštatovaním, že niekoľkoročná intenzívna práca vyvíjaná v regióne priniesla v tomto roku bohatú úrodu.	sk
Keď sa Vladimír Jukl a Silvester Krčméry stretli prvýkrát na slobode – po tom, čo ich pustili z basy za vykonštruované obvinenia – išli spolu na večernú svätú omšu k jezuitom.	sk
V Maďarsku sa dohodli na mzdách v roku 2002 Maďarskí zamestnávatelia a odborové zväzy sa dohodli na výške miezd v budúcom roku, ktoré by mali podporiť rast životného štandardu, kľúčového pre snahu krajiny vstúpiť do Európskej únie.	sk
Orbánove reči o politickej jednote v otázkach národného záujmu (ktoré to sú, samozrejme, určí on) a ukončení neefektívneho straníckeho súperenia pochopili ako nutnosť zlikvidovať stranícku pluralitu.	sk
Peniaze na základnú administratívu, na mzdy spolupracovníkov, počítače, telefóny i honoráre poradenským firmám si pri príprave projektu SkyEurope Airlines zarábal Christian Mandl aj vo francúzskej palacinkárni v bratislavskom Starom Meste.	sk
"Znova sľubujem, že s Božou pomocou z toho vyjdem ako nevinný," povedal bývalý izraelský prezident, ktorý v roku 2007 rezignoval dva týždne pred koncom svojho sedemročného mandátu.	sk
Pre obcanov najzaujimavejsim bodom bola asi sprava o predaji bytov, kde bolo konstatovane, ze k 31. decembru 1999 sme predali 575 bytov, ostava este predat 382 bytov.	sk
Kultúrne centrum KSK (bývalé KOS) prevzalo túto myšlienku a každoročne organizuje vo svojich výstavných priestoroch prezentáciu výtvarnej tvorby žien z košického regiónu pod názvom „ Dámska jazda“.	sk
Pripomenul, že ak všetko pôjde normálne, potom už v roku 2000 by malo dôjsť k jemnému zrýchleniu hospodárskeho rastu, ktorý by mal dosiahnuť 2,8 % v rámci celej EÚ a 2,9 % v Európskej menovej únii (EMÚ).	sk
Obálky vyhodí a všetky kondolencie si ešte raz, ale už s plačom, prečíta na ceste späť do bytu, kde strávil spolu so synom toľko krásnych a nezabudnuteľných chvíľ.	sk
Veľké siete ako Perekrjostok, Kopejka alebo Seďmoj kontinent viacnásobne protestovali proti nákupnej politike Metra, ktoré od dodávateľov požadovalo ceny o päť percent nižšie, než za aké predávali druhým sieťam.	sk
Podľa plánov by sa výmena strechy na oboch blokoch budovy školy a zateplenie zvyšných plôch malo uskutočniť prostredníctvom súbehu ministerstva školstva pre národnostné inštitúcie, ktoré sú vymenované v rozhodnutiach zmiešaných komisií.	sk
Ak vozidlo narazí pri rýchlosti 60 km/hod do pevnej prekážky a matka drží na rukách dieťa o hmotnosti 5 kg, musela by udržať v rukách 150 kg.	sk
Prezident však zároveň priznal, že z našej strany sa nedalo robiť nič iné, pretože maďarský zákon je podľa jeho slov náborom všetkých, ktorí žili v Uhorsku, nie v Maďarsku.	sk
Ako ďalej uviedol, rýchla ťažba a asanácia aktívnych chrobačiarov (stromov napadnutých podkôrnym hmyzomm) je základnou podmienkou na izoláciu premnoženého lykožrúta smrekového v bezzásahových oblastiach.	sk
Zrealizovali sme dva tábory pre náhradných rodičov a ich deti a pravidelne, každú tretiu sobotu v mesiaci, sa stretáva aj svojpomocná skupina pre náhradných rodičov," uviedla Ontková.	sk
Sharkam má vďaka tomu zvládnutú logistiku dopravy jedál a servisu nielen v divadlách, galériách a hradoch, ale už aj v električkovom tuneli či kostole.	sk
Má síce maturitu, pracuje však ako čistič okien a veľkú časť jeho príjmov tvoria peniaze z podvodov, šmelín a krádeží Robyho partie, ktorej dodáva tipy.	sk
Predpokladá sa, že poriadny balík peňazí vynesie aj dražba Michaelových vecí, ktorá sa bude konať 21. novembra v Hard Rock Café na newyorskom Times Square.	sk
Pochodili južný pól a stretli tam tučniakov, pochodili Afriku a stretli tam domorodcov a všakovaké zvery, no bojovať sa im na veľký žiaľ kráľa nepodarilo.	sk
Denník Examiner opísal zneužívanie ako "satanistické" a podľa Irish Times správa odhalila "skazenosť moci a od základov prehnitú povahu vzťahov medzi katolíckou cirkvou a štátom".	sk
Potrebné je napríklad zlepšiť prípravu veľkých dopravných a environmentálnych projektov s nákladmi nad 50 mil. eur, aby sa predchádzalo oneskorovovaniu a skrátil sa čas potrebný na ich posudzovanie.	sk
Aj keď by to nemalo mať za cieľ vyvolávanie nenávisti,” povedal pre TASR Mečiar, podľa ktorého treba takýmto politikám v strednej Európe povedať veľmi razantne dosť.	sk
Národný úrad práce použil opäť väčšinu prostriedkov na podpory v nezamestnanosti a na platby poistného za poberateľov týchto dávok do Sociálnej a zdravotných poisťovní.	sk
Keďže ide o spoločnosť podnikajúcu v prostredí internetu, ktorá určuje svetové trendy, dalo by sa očakávať, že nedovolené prieniky, čiže haknutie, s jej menom spájať netreba.	sk
Jej výhodou je, že ju môžete použiť podľa chuti – surovú vo forme šalátu, odšťavenú ako nápoj, narýchlo vykvasenú alebo ako kyslú, vrátane kyslej vody.	sk
Okrem spoločného vyhlásenia prezidentov Vladimira Putina a H. Chaveza o koordinovanom prístupe pri tvorbe cien ropy je zaujímavý aj možný návrat k modelu spolupráce z rokov 1978 až 1990.	sk
Napriek tomu dlhodobá nezamestnanosť ostáva javom, ktorý odčerpáva vysoké finančné prostriedky a zbytočne zamestnáva na úradoch práce ľudí, ktorí by sa mohli venovať aktívnej politike zamestnanosti.	sk
Niektoré štáty ju zasa vnímajú ako populistické gesto, ktorého autori si neuvedomujú možné dosahy, hazardujú a len sa ticho modlia, aby ich finančný sektor nezasiahla kríza naplno.	sk
Vzdelávacie poukazy na krúžky vyvolávajú boj medzi košickými školami a centrami voľného času Vzdelávacie poukazy na krúžky vyvolávajú boj medzi košickými školami a centrami voľného času.	sk
Podľa informácií zo Slovenského plynárenského priemyslu (SPP), š.p., Bratislava existuje analýza Svetovej banky, podľa ktorej je dnešný koridor cez Slovensko výhodnejší ako nový cez Poľsko.	sk
Podľa informácií médií sa rozhodla aj Európska centrálna banka predať dlhopisy týchto amerických hypotekárnych domov a odporučila tento krok aj 12 národným centrálnym bankám.	sk
Desaťtisíce klikov na vaše videá, ktoré sa po zbabelom odmietnutí televíziami Markíza a TA3 šírili o to viac po internete, boli veľmi užitočným príspevkom k zmene.	sk
Po návrate z vystúpenia si totiž uvedomila, že radostnú novinu, ktorá sa začala šíriť rýchlosťou blesku, oznámila predčasne a začala cúvať a vyhovárať sa prostredníctvom hovorkyne muzikálu Děti ráje, v ktorom hrá.	sk
Premiér Bajnai vynašiel nový termín „desegregácia“, ale nie spôsob, ako v nasledujúcom desaťročí vytvoriť toľko nekvalifikovaných pracovných miest, aby zamestnal aspoň zlomok rómskej populácie.	sk
Neďaleko Bratislavy by mali na jar otvoriť prvý luxusný horský hotel. Budujú ho v lokalite Piesok v Malých Karpatoch nad mestečkom Modra približne 35 kilometrov od hlavného mesta.	sk
Problém regulovaného nájomného sa na Slovensku ťahá už od prvých reštitúcií. Staronoví majitelia nájomných domov dostali spolu s dedičstvom od štátu aj nevypovedateľných nájomníkov. Verbálne mali snahu vyriešiť situáciu všetky vlády. Jediné riešenie, s ktorým nakoniec prišli, bolo posunutie termínu deregulácie. Hranicou mal byť napríklad vstup krajiny do EÚ. Nepodarilo sa a problém zdedila nová vláda. Naposledy bol hraničný termín koniec roka 2008. Regulované nájomné opäť prežilo. Podľa jesenného verdiktu ministerstva financií dostalo nový mandát – na neurčito.	sk
Nemocnice si musia na úhradu dlhu až do februára budúceho roku vyčleniť 100 000 eur mesačne, od marca sa splátky znížia na 52 000 eur.	sk
"Zvýšenie nákladov na prepúšťanie, zvýšenie vplyvu zástupcov zamestnancov na fungovanie podnikov ako aj obmedzenie možnosti zamestnávania na dobu určitú vytvárajú bariéry na trhu práce a prinášajú podnikateľom zvyšovanie nákladov.	sk
Nebol som sa pozrieť vo štvrtok na šprinte, ani na vyhlásení najlepších po pretekoch, ale v televízii to opakovali hádam stokrát a víťazov oslavovali, ako keby prišla na námestie nejaká celebrita. Už keď sme sem prichádzali, vedel som, že atmosférou tento šampionát určite tromfne aj zimnú olympiádu vo Vancouvri.	sk
Takze samospravne navrhovanie a rozhodovanie vo fonde predsa len mozno trochu funguje, aj ked je pravda, ze v otazke konfliktu zaujmov ten impulz k rozhodnutiu rady prisiel vacsmi zvonku, ako zvnutra..	sk
Najviac zahranicnych investorov je v okrese Banska Bystrica, Ziar nad Hronom a Zarnovica, po troch maju okresy Zvolen, Filakovo, Rimavska Sobota, celkove ich je asi 40. V BBSK prevlada nemecky a rakusky kapital.	sk
Ilustračné foto – Maňo Štrauch © 2008 TREND Holding, spol. s r.o. Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Košice finišujú v príprave na majstrovstvá v hokeji Nie sú žiadne problémy, ktoré by mohli ohroziť konanie hokejového šampionátu v Košiciach, tvrdí za organizačný výbor MS 2011 IHF Petr Handl.	sk
Napríklad v kultúrnej oblasti im dáva rovnaké práva ako občanom MR, sprístupňuje im štúdium na tamojších vysokých školách vrátane nároku na štipendiá v štátnych vzdelávacích inštitúciách.	sk
Stovky ľudí sa dnes v juhoanglickom Brightone prišli naposledy rozlúčiť s kedysi najstarším mužom sveta, jedným z posledných žijúcich veteránov prvej svetovej vojny a zakladajúcim príslušníkom Kráľovského letectva z roku 1918 Henrym Allinghamom.	sk
Až do piatka to bude na nevydržanie! Najhorúcejšie dni tohto leta i celého roka prinesú so sebou teploty 35 až 37 °C, v ohrození sú hlavne okresy západného a južného Slovenska.	sk
To som ja taká krava v tomto," začala sa cez slzy smiať Nela, ktorá však spolu s tanečným partnerom zožala u divákov obrovský potlesk.	sk
Maďarskému rozpočtu však asi už nič iné nezostávalo, jeho deficit bol vlani najvyšší v Európskej únii a aj tento rok by podľa odhadov bez úspor prekročil 9 percent.	sk
Preto robia takéto "projekty", aby mali možnosť "neformálne" informovať pacientov o svojich produktoch a aby títo zvýšili tlak na lekárov a týchto produktov sa dožadovali.	sk
Táto fotografia koluje po internete a na facebooku či twitteri už má stovky fanúšikov. Nuž, je pravda, že urobiť takýto záber sa nepodarí každý deň...	sk
Po nepríjemnom zdržaní sa pustili dobýjať domácu bránu Srbi, ale prvý nebezpečný pokus predviedol Slovan, keď Guédé prinútil peknou prízemnou strelou k dobrému zákroku brankára Stamenkoviča.	sk
V roku 1999 prebiehali rokovania medzi Transgasom a Naftou Trade, a.s., Bratislava, dcérskou spoločnosťou Nafty, o podmienkach, za ktorých by Transgas zvýšil objem plynu uskladňovaného na Slovensku o ďalších 300 mil. m3.	sk
“Vďaka ich dohode získalo niekoľko novinárov blízkych nacionalistom vedúce miesta vo verejnoprávnych médiách a vyznenie viacerých programov sa stáva čoraz extrémistickejším,“ napísal britský denník Financial Times vo svojej prílohe o Maďarsku.	sk
"Tú sme nesplnili jednak z dôvodu obmedzených zásob dreva, ale i preto, že nemôžeme pre takúto požiadavku znížiť dodávky iným podnikom," dodáva šéf Lesov.	sk
Študent po usilovnom nasávaní množstva rôznorodých podnetov, sprevádzanom intenzívnym skicovaním, dospieva v dialógu s pedagógom do štádia, keď navrhovaný objekt začína nadobúdať jasnejšie kontúry.	sk
Konštatujú to autori Informačnej správy o vyhľadávaní a potláčaní nelegálnej práce za prvý polrok 2002, ktorú prerokovala odchádzajúca vláda na jednom zo svojich posledných zasadnutí.	sk
Americká banka Goldman Sachs bola obvinená, že predávala klientom štruktúrované balíky akcií a zamlčovala, že sa na výbere akcií do balíkov podieľal aj jej hedžový fond, ktorý vzápätí stavil na ich znehodnotenie.	sk
Americký tenista Pete Sampras sa čoskoro bude môcť zvítať so svojimi trofejami a ďalšími cennosťami, ktoré mu zmizli vlani v decembri z verejného skladu na západe Los Angeles.	sk
Zapojili sa do projektu, ktorý každoročne organizuje istá sieť rýchleho občerstvenia a stali sa tvárami projektu, ktorý aj vy iste dobre poznáte vďaka žltej ruke, zakúpením ktorej prispejete na zariadenie nemocníc pre deti.	sk
Prvú skupinu podporuje 30 % z celkových nákladov spojených s realizáciou projektu, samosprávy môžu od RF dostať až 95 % z celkových nákladov na projekt.	sk
Niektorí odborníci pripúšťajú, že invázia tureckých investorov pramení aj z obáv tamojších politických kruhov z prípadného výraznejšieho vplyvu gréckej ekonomiky v Bulharsku, respektíve v celom balkánskom regióne.	sk
India – do roku 2015 tretia medzi silákmi India by sa mala do roku 2015 stať krajinou s treťou najväčšou ekonomikou na svete, postupne sa stať „tretím pólom“ a do roku 2035 ťahačom rastu.	sk
Den rodiny v Telgarte Mesiace maj a jun nam prinasaju nielen zelen a teple slniecko, ale aj najmilsie sviatky roka Den matiek, Den deti a najcerstvejsi sviatok, este malo znamy Den otcov.	sk
Tá dohoda znela – pokiaľ sa odborári a zamestnávatelia pri každoročnom vyjednávaní nedohodnú, zvýši sa minimálna mzda o toľko, o koľko rástla priemerná mzda.	sk
Rozpočty členských štátov ešte pred tým, než sa o nich má rozhodovať v národných parlamentoch, sa budú posielať do Bruselu od marca budúceho roka.	sk
B. Arnault mal o firmu záujem z dvoch dôvodov. Boussac ovládala takmer tretinu európskeho trhu s potrebami pre bábätká. Druhým bola spoluúčasť značky Christian Dior v jej portfóliu. Pre B. Arnaulta sa takto začala éra biznisu luxusného tovaru.	sk
Ruský režisér Nikita Michalkov s citlivým humorom a jemným zmyslom pre iróniu zobrazil pokusy postáv o obnovenie citových a rodinných väzieb uprostred odcudzeného sveta.	sk
V ušiach mi znejú slová človeka ktorého si veľmi vážim, aj keď nie som asi správny katolík, slová Jána Chrizostoma kardinála Koreca, v ktorých vysvetlil, že kresťanstvo a KDH nie je to isté!	sk
Druzstvo VK 40 Volejbaloveho klubu ZP Sport odohralo 23. januara v Banskej Bystrici posledny zapas jesennej casti Horehronskej ligy neregistrovanych hracov proti druzstvu Sokol Mostenica.	sk
Namiesto legitímnej obrany vlastnej bezpečnosti by sa potom spor mohol zvrtnúť na „boj o rovnosť hlasov“, kde by Izraelu hrozila pozícia niekdajšieho režimu apartheidu v Juhoafrickej republike.	sk
V oravskom kádri pod vedením trénerov Pavla Baču a Františka Čajku sa predstavilo celkom 18 hráčov z ôsmich klubov, ktorých výber prebehol koncom augusta v Dlhej.	sk
Fotoaparát má širokouhlý objektív s ohniskovou vzdialenosťou 26 mm, a zvláda aj video s rozlíšením HD 720p s dodatočným nahrávaním hlasu, fotografovaním v HD kvalite (HD Shooting) a prehrávaním v HD kvalite (HD Playback).	sk
Kabinet schválil rozpočet so schodkom 886,7 mil. eur Štát by mal v budúcom roku hospodáriť so schodkom 886,7 mil. eur Hospodársky výsledok NBS k 30. septembru 2008 K 30. septembru 2008 Národná banka Slovenska vykázala stratu vo výške 3,1 mld.	sk
Každá piata verejná súťaž nespravodlivá Maďari majú problémy, ich rozpočet je zlý Schválený rozpočet Maďarska vo volebnom roku 2006 považujú odborníci za nereálny a nekvalitný, opozícia ho označuje za stavbu bez pevných základov.	sk
Napriek niektorým makroekonomickým indikátorom (miera inflácie, nezamestnanosti alebo rast hrubého domáceho produktu), ktoré naznacujú zhoršenie stavu slovenskej ekonomiky, na trhu vidiet záujem o krátkodobé špekulatívne nákupy korún.	sk
Keď neuspeli u mňa, tak to skúšali u môjho otca, neviem, čo od toho očakávali," tvrdil Ján S. a dodal, že to už inšpekcia mala vyšetrovať.	sk
"Argentína hrala zle. Takmer vo všetkom bola horšia ako Kolumbijčania. Hráči sa snažia súperovi vtlačiť svoje DNA v podobe dokonalej kontroly nad loptou. Ale žiadnu kontrolu nemajú. Hrajú úplne bez nápadu," podrobil mužstvo kritike po bezgólovom výsledku s Kolumbiou argentínsky denník Olé.	sk
“ Možno to trochu zaváňalo vystatovačnosťou, ale Kate bola dosť bystrá na to, aby vedela, že ak príde na to, udržať si taký kapitálny úlovok, akým je William, vtieravosť a trpiteľstvo nebudú fungovať.	sk
Šárka Janová, druhá najlepšia česká barmanka roka a pedagogička hotelovej školy vo Frenštáte pod Radhoštěm Späť na začiatok článku Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Ak by ich vzali do úvahy viac, veľmi by tú hypotézu spochybnil napríklad fakt, že pri porovnaní krajín množstvo tuku, ktoré v tej ktorej krajine ľudia skonzumujú, nie je v nijakom vzťahu k riziku kardiovaskulárnych chorôb.	sk
Rád poučuje a zosmiešňuje druhých, ešte radšej moralizuje, hrá sa na zodpovedného demokrata a veľkého Európana, ktorého však zatiaľ uznávajú iba budapeštianske politické kruhy.	sk
Kým príjmy rozpočtu, ktoré pochádzajú najmä z daní, v máji oproti rovnakému obdobiu minulého roka mierne stúpli na 3,96 miliardy eur, výrazne rýchlejšie rástli výdavky.	sk
Ako ďalej Stano doplnil, v odôvodnení odopretia vstupu, ako aj v následnej nóte, ktorú slovenská diplomacia odovzdala maďarskej strane, sa jasne vysvetľovalo, prečo si slovenská strana myslí, že jej krok bol v súlade s právnym poriadkom únie.	sk
Buďte trochu vážnejšia televízia a ukážte, že aj starší ľudia na Slovensku si zaslúžia vypočuť si solidných a vekom skúsených hlásateľov, a nemusia to byť zrovna manekýnky.	sk
Jednou z hlavných investícií v Komárne v roku 2011 bude revitalizácia Kossuthovho námestia z eurofondov za vyše 1,5 milióna eur, ktorá sa začne zhruba za dva mesiace a podľa zmluvy sa skončí do 19 mesiacov.	sk
V ilegálnej tlačiarni v obci Bátka (okres Rimavská Sobota) napríklad zhabali príslušníci bezpečnostných síl popri falšovaných päťtisícovkách v hodnote 22 miliónov forintov aj niekoľko ton špeciálneho papiera používaného pri výrobe bankoviek.	sk
Vyhlásili ho za druhú hviezdu zápasu hneď za brankárom Coreym Crawfordom, ktorý za svoj chrbát nepustil ani jednu z 29 striel z hokejok hráčov Islanders.	sk
Co do ktorej zlozky je mozne zaradit, je stanovene rozhodnutim Uradu pre regulaciu sietovych odvetvi zo dna 24. septembra 2002 a 19. novembra 2002.	sk
Ale po tom, čo sme premiešali zostavu a zredukovali hru na tri útoky, sa naša hra zlepšila, znížili sme a mali sme blízko k tomu, aby sme uhrali lepší výsledok ako včera.	sk
Podľa organizácie Human Rights Watch (HRW) patrili sýrske úrady v roku 2010 k najhorším porušovateľom ľudských práv na svete, keď uväzňovali právnikov, mučili oponentov a násilne utláčali etnických Kurdov.	sk
S jedným z nich, s Atilom Gedőom, som sa stretla pred niekoľkými dňami v Budapešti práve po vypršaní jeho dovolenky, pred návratom do Londýna.	sk
Boli medzi nimi napríklad režiséri Juraj Jakubisko a Jozef Bednárik, spisovateľ Ľubomír Feldek, speváčky Sisa Sklovská, Ilona Csáková, ale aj herec Petr Novotný, ktorého korene siahajú do Spišskej Starej Vsi.	sk
Znamenala zaroven tvorbu novych materialnych hodnot a ziskanie penazi, za ktore mohli ubranit krajinu pred nepriatelom, mohli stavat hrady, zamky, kostoly, cesty, skoly, hospice a fabriky.	sk
Výbuch vo volebnej miestnosti v Pakistane si vyžiadal 36 obetí Najmenej 36 ľudí v nedeľu zahynulo a ďalších 15 bolo zranených pri výbuchu vo volebnej miestnosti na severozápade Pakistanu.	sk
Účtovné podvody v réžii štátu, masové vyplácanie miezd verejným zamestnancom, ktorí pracujú najmä v súkromnom biznise, ohromné zadlžovanie určené na pokrytie bežnej spotreby, to bolo Grécko posledných rokov.	sk
Nemyslym na socializmus ani komunizmus, to je jedno ako sa to nazve, len nech to nestoji na vysokej spotrebe obyvatelstva, lebo to obrovskou rychlostou vycerpava zdroje planety a neni sa kde prestahovat.	sk
Budúci rok chceme navrhnúť ešte nový špeciálny zákon o medziobecnej spolupráci, aby bolo jasné, že báza dobrovoľnosti sa jedného dňa skončí, pretože občan nebude môcť za to, že jeho volení predstavitelia nebudú chcieť s niekým spolupracovať.	sk
Šéf maďarského rezortu diplomacie upozornil, že Srbsko je dôležitým stabilizačným faktorom v regióne a bolo vždy ochotné pomôcť svojim susedným krajinám pri riešení ich problémov.	sk
Autor fotografií žije a pôsobí od roku 1969 v Košiciach, presnejšie v jeho Starom Meste. Posledné roky sa profesionálne prezentuje ako fotoreportér novín Staromestské listy a oficiálneho staromestského webového portálu.	sk
Som zástanca prirodzenosti, takže do solária nechodím vôbec. Keďže už boli publikované rôzne štúdie, najnovšia správa ma neprekvapila. Mám však obavy, že skalných návštevníkov solárií aj tak nič neodradí.	sk
Vnútri sa holič oháňa britvou, starec biely od peny sa díva do dlhého a širokého zrkadla a nad zrkadlom, ako inak, visí klasický obraz zamysleného Kemala Atatürka, pozerajúceho s ožiarenou tvárou do diaľok.	sk
Tvrdenie, že Irak je v občianskej vojne nielenže implikuje pretrvávajúce násilie, ale aj to, že iracká vláda je príliš slabá na to, aby bránila svojich občanov.	sk
Najzaujímavejšou časťou je koniec pracovného času, kedy stúpa nervozita a adrenalín súťažiacich, aby neprekročili hranicu pracovného času a kedy sa snažia pristáť čo najbližšie ku určenému bodu.	sk
Našli sa aj takí, ktorí sa sťažovali na dnešné dlhšie čakanie na lietadlo ešte na letisku v Turecku alebo odchod delegáta už na začiatku príchodu turnusu do hotela.	sk
Ak máte chuť zahnať svetabôľ a predžgať sa sladkým natoľko, že sa vám bude cukor sypať z uší, tu to nie je žiaden problém.	sk
Pri rokovaní o Lisabone či dotovaní Grécka neotvoril ústa, nadšene sa poponáhľal s prijatím eura a Brusel mu za to ochotne toleroval lokálnu agendu aj s SNS vo vláde.	sk
Ak sa chcete vybrať na dovolenku autom, dobre si vopred prepočítajte všetky náklady s tým spojené (benzín, diaľničné nálepky, prípadne trajekt, atď). Potom si skúste prepočítať, či sa vám predsa neoplatí ísť radšej vlakom, autobusom alebo lietadlom.	sk
S príchodom roku 2000 spájajú svoje nádeje členovia viacerých náboženských siekt, hlásajúcich v tomto období napríklad nový príchod Krista na zem, čo by pre nich znamenalo vykúpenie zo zemského súženia a pre "nepravovercov peklo".	sk
V rámci svojho ekonomického plánu Real plan dal tiež autonómiu centrálnej banke, ktorá dohliadala na to, aby sa už netlačili nové peniaze, a tak skresala infláciu.	sk
Deň má totiž stále 24 hodín a uberať si zo spánku sa skôr či neskôr vypomstí na vlastnom zdraví – ľudia po infarkte by o tom vedeli rozprávať..	sk
Hračky na sex sa stali súčasťou módy, trendov a aj keď cyklámenový plastový kamoško z Číny spraví svoju prácu vlastne rovnako dobre, ľudia sú ochotní priplatiť si za unikátne kúsky, ktoré sú de facto šperkom. Britský Coco de Mer sa napríklad špecializuje na výrobky s perím, pričom spolupracuje so špičkovými návrhármi... A že si na ich produktoch zgustli!!!	sk
Nárast cien v januári nebol podľa rezortu financií mimoriadny Rovnako negatívny vplyv na ceny má podľa ministerstva aj dlhodobý kontrakt Slovenského plynárenského priemyslu, a.s. (SPP) s ruským Gazpromom.	sk
Na Záhorí sa našiel dvojkilový dubák Nezvyčajné decembrové teplo prináša nielen kvety na stromoch čerešní, ale prinieslo aj nezvyčajný hubársky úlovok, ktorý sa podaril Jánovi Rezníkovi zo Záhoria.	sk
Mestsky sportovy klub Brezno dakuje Spojenej skole v Brezne za prenajom telocvicne pocas nohejbaloveho turnaja strednych skol a ZP Gastro Podbrezova za pomoc poskytnutu na hokejovom turnaji mladeze.	sk
Napriek tomu sme odhodlaní prispievať a stáť po boku politikov, ktorí berú tieto výzvy vážne,“ napísal v názorovej sekcii novín Charles Koch, pričom konkretizoval guvernéra štátu Wisconsin Scotta Walkera.	sk
" O problemoch mikroregionov V pondelok 5. juna okresny vybor SDL uskutocnil vo Valaskej vyjazdove zasadnutie za ucasti starostov, ktori kandidovali na funkcie za tuto stranu.	sk
Z udalostí okolo plebiscitu vysvitlo, že podľa volebného zákona z roku 1997 nie je možné vykonať demokratické voľby, ani demokratické referendum v Maďarsku, vyhlásil pred novinármi Patrubány.	sk
V reakcii na pripravované zmeny v odvodoch, ktoré by mali viac ako doteraz zaťažiť živnostníkov, to na dnešnej tlačovej konferencii uviedol prezident Slovenského živnostenského zväzu (SŽZ) Stanislav Čižmárik.	sk
Odvtedy hrá s Bruselom zložitú hru a na jej konci bude účasť alebo neúčasť na májovom úniovom summite Východného partnerstva v Prahe, programu, ktorý má pripútať k EÚ východnú časť Európy, ktorá v Únii nie je a len tak nebude.	sk
Protesty však boli menšie a miernejšie ako vlani, keď si pouličné nepokoje počas horúcej jesene vyžiadali osemsto zranených a škody v prepočte za 1,4 miliardy korún.	sk
” Novodobí podnikoví špióni potrebujú údajne tri mesiace až pol roka na to, aby sa včlenili do kolektívu nebadane, po nejakom odhalení, čiže po splnení misie, zasa odchádzajú z firmy po niekoľkých týždňoch.	sk
Demokratizačný proces zasiahol aj školu, no jeho výklad je často nie dobrý, možno až škodlivý, a potom sa neraz stáva, že učitelia ustupujú od nárokov, len aby sa vyhli zbytočným konfliktom.	sk
2010 / Michal Korec Ako Steve Jobs dobýja svet handheldov Úspech Applu v hernom biznise bude závisieť aj od chystaného Game Centra (Týždňovka Michala Korca) 3.9.	sk
V Maďarsku však dve veľké strany, paradoxne vo vzájomne nezmieriteľnom boji, vytvorili dokonalú ilúziu, že omnipotentný štát môže všetko, ilúziu takpovediac nekonečných obedov zadarmo.	sk
Lyziari na Certovici V sobotu 29. marca sa uskutocnili na Certovici majstrovstva SR v zjazdovom lyzovani Masters, ktore boli zaroven predposlednym kolom Slovenskeho pohara.	sk
Ak nejde o obyčajnú administratívnu chybu, možno predpokladať, že závod v Malužinej so 60 pracovníkmi spolu s prevádzkou Vývoj, ktorá je schopná takmer kompletnej nábytkárskej výroby, má šancu sa zachrániť.	sk
V akom štádiu je v týchto dňoch príprava turnaja, o tom hovoríme s prvým mužom OZ Športový klub nepočujúcich detí v Prešove, ktorý tento turnaj organizuje, Mgr.	sk
Čo sa stalo, som pochopil až na druhý deň. Mal v sebe zopár pív, to teda zvýšilo jeho odvahu, inak je skôr nesmelým mladíkom," povedal novinárom Josephov bratranec Leo Andrews.	sk
Prostredníctvom celého radu produktov poskytujeme komplexné služby finančného lízingu s univerzálnym zameraním – lízing osobných a nákladných automobilov, výrobných a technologických zariadení, výpočtovej techniky a nehnuteľností.	sk
Za dôležité ciele označil odstránenie priamych i nepriamych diskriminačných opatrení, členstvo Ruska v nadnárodných organizáciách za výhodných podmienok a uznanie Ruska ako krajiny s trhovou ekonomikou, a to bez akýchkoľvek výhrad.	sk
HC Lev Poprad podľa pravidiel KHL môže pred začiatkom sezóny odohrať desať prípravných stretnutí. Vôbec prvým by mal byť 9. augusta zápas vo Vítkoviciach, o deň neskôr na ľade tohtoročného českého majstra v Třinci. Potom by už mal nasledovať turnaj v Košiciach a následne sa “levy” predstavia doma, na Tatranskom pohári v Poprade.	sk
Vďaka spolupráci a podpore zo strany poslancov, mestských výborov, organizácií a inštitúcií, vďaka podpore občanov sa spravil obrovský kus dobrej roboty, uskutočnili sa pozitívne kroky v rozvoji nášho Dolného Kubína.	sk
"Sme jednoznačne prívržencami proeurópskych spoločenských reforiem, naša parlamentná frakcia ako jediná v plnom počte hlasovala za modifikáciu ústavy aj napriek tomu, že naše pozmeňovacie návrhy väčšina poslancov NR SR odmietla," povedal B. Bugár.	sk
V reakcii na tieto demonštrácie slovenský minister zahraničných vecí Ján Kubiš vyzval v Slovenskom rozhlase maďarskú vládu, aby zasiahla proti extrémizmu vo svojej krajine.	sk
Tajná čierna listina Prepoisťovanie kmeňa pri zmene firmy je podľa viacerých dlhoročných maklérov bežnou vecou hlavne vo veľkých sieťach, nad tým sa už ani nepozastavujú.	sk
V skutočnosti nie je vôbec vylúčené, že ak sa porovnajú prvé štvrťroky tohto a minulého roka, prepad slovenského HDP môže byť aj dvojciferný – doteraz zverejnené čiastkové dáta by tomu nasvedčovali.	sk
Jána z Jeruzalema, Rodosu a Malty však včera vydalo oficiálne vyhlásenie, že Mikuláš Vareha nie je a nebol členom rádu, a teda nie je maltézskym rytierom.	sk
Ako povedala na úvod vedúca kancelárie Soňa Jelínková, Slovensko okrem prírodných krás a architektonických pamiatok ponúka aj svojráznu gastronómiu, o ktorú chceli vzbudiť záujem potenciálnych maďarských návštevníkov.	sk
Napríklad na letný deň, keď sa pred Kompánkovým domom hore na kopci hrajú deti s urasteným írskym setrom Redom a Vlado sa skláňa nad skicárom..	sk
“ Jednou z dôležitých vecí, ktoré sa musia v boji proti organizovanému zločinu dosiahnuť, je zvýšenie pocitu bezpečnosti občanov, aby sa nebáli proti zločincom vypovedať.	sk
Aj vo Florencii došlo k protestným zhromaždeniam proti predsedovi vlády, ktorého už tri týždne vyšetrujú v súvislosti so zneužívaním funkcie a sexuálnym radovánkam s neplnoletými prostitútkami.	sk
Pokiaľ sa chcete vypadnutej dvojice niečo opýtať, mailujte nám svoje otázky na telerano@markiza.sk alebo telefonujte na 02/682744 56 Diskusia (4 príspevkov) Porota by sa mala venovat profesionalite tanecnych parov a sympatie nech nechaju na divakov.	sk
Obcania si mali urcit miesto, a tak sme sa vybrali tri osoby do roznych casti mesta za navrhmi spoluobcanov, na ktorom z troch navrhovanych miest odporucaju sochu postavit.	sk
Podmienkou účasti samosprávy na projekte, v rámci ktorého sú za výhodných podmienok k dispozícii počítače, internet i webový priestor, je vstup do rovnomennej akciovej spoločnosti.	sk
"Naša vláda odmieta spoločné európske dlhopisy," vyhlásil v sobotu nemecký vicekancelár a minister zahraničných vecí Guido Westerwelle s tým, že krajiny, ktoré sa "nestarajú o svoju domácu ekonomiku musia vedieť, že to bude mať dôsledky".	sk
Vďaka dátovým nárokom, ktoré sa z roka na rok geometricky zvyšujú, sa po celom svete a krížom cez oceány už dvadsať rokov budujú optické siete.	sk
Jej odvolanie navrhol vládnemu kabinetu minister školstva Ján Mikolaj. Po rokovaní vlády šéf rezortu pred novinármi povedal, že tak urobil po ministerskej kontrole na úrade. Jej výsledky ešte nechcel prezradiť, pretože celý prípad sa musí uzavrieť.	sk
Ak je už daňová kontrola ukončená a máte informáciu o tom, že vyšli najavo nové skutočnosti rozhodujúce pre správne určenie dane, môžete využiť opravné prostriedky v zmysle ustanovenia § 46 – § 54 zákona č. 511/1992 Zb.	sk
Lekari dovedna zaevidovali 30 vyjazdov, z toho 8 k nahlym prihodam srdca a obehu, 7 k mozgovym prihodam, 6 k brusnym prihodam, 4 k urazom, 3 k umrtiam este pred prichodom sanitky a 2 pacientov previezli do Banskej Bystrice.	sk
Svoj výborný výkon v zápase korunoval Martin Ferneza v 88. min, keď Mlynarčíkovu strelu brankár hostí vyrazil len do žrde a Martin Ferneza stanovil vysoké víťazstvo Sihelného svojim piatym gólom v stretnutí.	sk
Ak by súd podporil právny názor Írov, FNM by mal platiť za omeškanie úroky z istiny a výnosu vo výške dvojnásobku diskontnej sadzby v roku 2001, čo bolo 17,6 % ročne.	sk
Sólista a choreograf baletu Johna Neumeiera v Hamburgu Jiří Bubeníček je svetový tanečník, ktorému sa ako prvému v československej histórii podarilo tancovať v parížskej opere. Slovenka Natália Horečná je momentálne sólistkou a choreografka súboru Jiřího Kyliána v Haagu. Pozvanie do projektu prijal aj šéf baletu Národného divadla v Prahe Petr Zuska, šéf baletu Slovenského národného divadla v Bratislave Mário Radačovský a Maksym Sklyar, sólista baletu ŠD Košice.	sk
Raz za týždeň môžu s čistým svedomím zhrešiť a dopriať si svoj obľúbený kúsok – či už je to čokoládová torta, prerastená slanina, alebo hamburger z fastfoodu.	sk
Najlepšie sa nám darilo v juniorskej kategórii, v ktorej Matej Medveď zvíťazil s náskokom 56 s. Rovnako úspešne si počínala juniorka Natália Šimorová, ktorá zvíťazila s náskokom 1 min.	sk
Komisár Ch. McCreevy počíta s tým, že vlády jednotlivých členských štátov by mohli prispievať na náklady vyplývajúce z univerzálnej služby podľa lokálnych špecifík tak, aby to službe najviac vyhovovalo.	sk
Podľa Wall Street Journal žaloba obsahuje informácie o tom, že pracovníci banky hovorili o Madoffových výnosoch ako o „príliš dobrých na to, aby boli pravdivé“.	sk
Collins však vyhlásil, že dôvodom jeho rozhodnutia nie sú zdravotné problémy ani nepriaznivé recenzie ako to prezentovali médiá, ale snaha byť dobrým otcom jeho dvoch synov.	sk
Zakuťanská v tejto súvislosti uviedla, že v tomto období je stále vhodný čas na očkovanie proti chrípke, čo by mali využiť najviac ohrozené skupiny obyvateľstva.	sk
Okrem toho odprezentovaná bola i nová kniha, obsahujúca výber z poézie, prózy a esejí Víťazoslava Hronca Dvere na nástupište, ktorú vydalo Vydavateľstvo Matice slovenskej v Martine práve v minulý týždeň.	sk
V každom prípade si ale myslím, že človek musí v aspoň niečo veriť, ak nechce zostať úplne sám a ak nechce iba existovať bez života.	sk
Šéfovia členských krajín EÚ chcú dokázať finančným trhom, že ich banky sú schopné odolávať zlým časom Summit lídrov EÚ minulý týždeň priniesol až prekvapivo rýchle a konkrétne rozhodnutie.	sk
Na víťaza v kategórii Najlepšia kamera čaká ročné predplatné mesačníka American Cinematographer a pobyt na šiestom Medzinárodnom kurze študentov kamery v Budapešti v hodnote 1 100 dolárov.	sk
Členovia skupín Plastic People of the Universe a DG 307, pesničkár Charlie Soukup, kunsthistorik „Magor“ Jirous či evanjelický farár Sváťa Karásek išli do basy len a len za to, že chceli zostať slobodní, robiť si svoju hudbu a kázať Božie slovo.	sk
Slovenský trh nehnuteľností ponúkal za ostatné roky dobré výkonnosti. Ponuka fondov, ktoré investujú do slovenských nehnuteľností, sa rozbehla len nedávno. No zopakovanie vysokých rastov slovenských realít z uplynulého obdobia je nepravdepodobné. Zaujímavá výkonnosť by mohla prísť z tých realitných fondov, ktoré držia akcie developerov a realít z regiónov s vyššou maržou.	sk
Thea sa stala prvou pacientkou na svete, pre ktorú využili technológiu z pretekov Formula 1. Prístroje, ktoré určujú silu a záťaž, s ktorými monoposty Formuly 1 jazdia po pretekárskej dráhe, tentokrát korigovali záťaž na Thein krk.	sk
V top manažmente organizácií prichádza často dilema, či prostriedky, ktoré chce vynaložiť na program outplacementu, má dať ľuďom alebo skutočne zaplatiť službu, ktorá im poskytne tréning.	sk
Toyota, ktorá je najväčšou automobilkou na svete, zastavila výrobu vo všetkých svojich 18 domácich závodoch po tom, ako krajinu 11. marca postihlo ničivé zemetrasenie.	sk
Sčítacie hárky totiž už boli vytlačené a podľa Csákyho sa nedá už "nič zmeniť" na tom, že je na nich vymenovaných len šesť vybraných národností.	sk
Tender MZ SR pripraví o prácu 600 lekárov a záchranárov, tvrdí ich Asociácia Asociácia poskytovateľov záchrannej zdravotnej služby tvrdí, že vláda a Ministerstvo zdravotníctva pripravia o prácu 600 lekárov a záchranárov.	sk
V meste Gabes v noci podpálili synagógu Synagógu podpálili v noci nadnes podpaľači v tuniskom meste Gabes, potvrdil to dnes hovorca židovskej obce Peres Trabelsi.	sk
"Ide o inštaláciu nových vážiacich a baliacich zariadení v spolupráci s firmou Elas, s.r.o., Prievidza, ktoré umožnia hydinu kalibrovať na zvolenú hmotnosť, a to až na gramy.	sk
Mna len zaujima ak sa dokaze, ze stadion ma opravnenu hodnotu, ako bude Milkos gulat ocami a opat hladat vyhovorku, ktorej ako doposial ani sam nerozumie.	sk
Pravda, jeho rodičia, keď opúšťali Maďarsko, volali sa Schwarz…On, akože Tony, si získal svetovú slávu spolu s Jackom Lemonom a najmä Marilyn Monroeovou vo filme Niekto to rád horúce.	sk
Buď priamo od starých Východoslovenských kameňolomov, alebo od privatizérov, ktorí ich už od štátneho podniku kúpili a zistili, že biznis s kameňom nie je taký lukratívny, ako si predstavovali.	sk
Spišiaci ukázali svoju pravú tvár až v druhej a tretej štvrtine, keď tradične dobrou kombinačnou hrou znižovali náskok súpera a dostali sa aj do mierneho vedenia.	sk
V krajine je parlamentná demokracia, trhová ekonomika, stala sa členom NATO aj EÚ a ďalej je nutné najmä znížiť priepasť medzi bohatými a chudobnými, ako aj urýchliť rozvoj ekonomiky.	sk
Roku 1979 Saddám Husajn podnikol opatrný pokus o zblíženie s novým Iránom v nádeji, že budú môcť pokračovať v politike uvoľňovania napätia, ktorú pestoval so šachom.	sk
Budovanie siete centier financuje Slovakia Max z vlastných a úverových zdrojov, pričom náklady na výstavbu jedného sa budú pohybovať od 300 až 400 mil. Sk.	sk
Milujem úžitkové umenie zo začiatku 20. storočia (znie to ozaj hrozne, ale momentálne mi nenapadá krajšie pomenovanie) a pódium bolo ako výstava starých obalov a škatúľ.	sk
Uzatvára Sokurovovu voľnú tetralógiu o podstate moci, o veľkých chorobných hráčoch, ktorí prehrali. Moloch rozprával o Hitlerovi, Býk (2000) o Leninovi a Slnko (2005) o japonskom cisárovi Hirohitovi.	sk
Trpko – smiešny príbeh o slovenskej posadnutosti neustále niečo hromadiť a popritom ničiť to ľudsky hodnotné a pozitívne vo vzájomných medziľudských vzťahoch a rodinných väzbách.	sk
Ako dnes uviedla pre TASR koordinátorka projektu Valéria Magačová, vo svojej databáze majú množstvo čitateľov, ktorým spôsobuje dosť veľký problém dostať sa do knižnice.	sk
"Jednotná platobná oblasť bude priestorom, v ktorom budú môcť ľudia, firmy a ďalšie subjekty realizovať a prijímať cezhraničné a vnútroštátne platby v eurách za rovnakých podmienok, práv a povinností bez ohľadu na svoje sídlo.	sk
Podľa druhej verzie to mala byť vtedajšia konkurencia, ktorej sa dravý nástup firmy IKEA nepozdával a nahovorili dodávkové služby, nech pre I. Kamprada nerobia.	sk
Gratulácie uzavrel svojím blahoželaním biskup T. Fabiny a odovzdal seniorovi a dozorcovi ako dar publikáciu „Őrállók”, ktorá obsahuje informácie o ev. zboroch a obciach Severného dištriktu ev. cirkvi a. v. v Maďarsku.	sk
Napríklad v mestskej časti (MsČ) Nové Mesto, ktorá má vyše 40.000 obyvateľov, by ich podľa výsledkov sčítania malo žiť len 28 000. Podobne dopadlo sčítanie aj v MsČ Karlova Ves a niektorých ďalších mestských častiach.	sk
Do rekonštrukcie skladov soli, ktoré by mali získať takmer identickú podobu, ako mali začiatkom 19. storočia, investujú takmer 2,5 mil. €. Sklady soli vyhoreli v roku 1986 takmer do tla. Po obnove z nich majú byť reprezentatívne priestory s všestranným využitím. „Na prízemí by mali byť výstavné priestory s ukážkami historickej ťaž by soli. Na poschodí vznikne kongresové a kultúrnospoločenské centrum. Nemenej dôležitá bude obnova strechy, pričom použijeme kanadské šindle, aby sa čo naj viac podobala pôvodnej,“ uviedol riaditeľ STM Eugen Labanič. S prácami sa má začať na budúci rok. Sklad soli má získať deﬁnitívnu podobu o dva roky.	sk
Mello je obžalovaný, že si objednal mafiánsku vraždu. Pri pokuse o ňu v Moste pri Bratislave v roku 2004 omylom zabili priateľku a dieťa plánovanej obete.	sk
Na obľúbenosti cestovného ruchu v slovenských horách stavajú viacerí hráči z realitného sveta. Rekreačný komplex s apartmánmi, kongresovým centrom, obchodmi i športovým areálom plánuje v obci Liptovský Ján postaviť skupina slovenských podnikateľov. Investorom je spoločnosť Eurelax LM, s.r.o.	sk
" Skôr, ako sa v cestovnej kancelárii Supravia rozhodli venovať organizácii takýchto produktov, museli sa na rôznych seminároch dôsledne oboznámiť s tým, v čom vlastne incentívna turistika spočíva.	sk
Alergií mám viacero. Najhoršie je, že nikomu sa zatiaľ nepodarilo určiť ich jednoznačné príčiny a spúšťače. Červené oči, slzenie, kýchanie, svrbenie, opuchy – to všetko poznám. Niekedy mám pocit, že reagujem na všetko. Už roky nepoužívam žiaden krém, pretože z každého opuchnem. Líčenie mi, samozrejme, neprospieva. Často sa mi stáva, že stojím na scéne a utieram si slzy. Ak mám niekoľko dní voľno, je to oveľa lepšie.	sk
Kapacity poskytovateľov zameraných na bezplatnú zdravotnú starostlivosť musia rozsahom, odborovou i regionálnou štruktúrou zodpovedať reálnemu dopytu po výkonoch, ktoré sú kryté prostriedkami zdravotného poistenia.	sk
V posudku, ktorý má dnes k dispozícii ministerstvo dopravy, pôšt a telekomunikácií, sa píše, že v procese vstupu rakúskej firmy do Slovenských aerolínií bolo nepriame obídenie zásad týkajúcich sa nakladania s majetkom štátu.	sk
Ako inak by sa dali vysvetliť ódy nadšencov neceliatikov, ktorí sa zaprisahávajú, že po tom, ako z kuchyne „vyhnali nepriateľa“, majú lepšie trávenie, cítia sa menej unavení a vraj sa im zlepšila aj pleť?	sk
Celková hodnota dovozu z Maďarska na Slovensko predstavovala vlani 268 miliónov USD (nárast asi o jedno percento), kým celková hodnota vývozu zo Slovenska do Maďarska sa v rovnakom období zvýšila o 26 % na 577 miliónov USD.	sk
Hoci pri ešte stále nízkej cene práce sa vlastníkom slovenských cementární, ktorí až do začiatku tohto roku všetci pochádzali z „alpského“ regiónu, oplatilo exportovať až do Nemecka.	sk
Pre veľkú väčšinu z prepínačov televíznych ovládačov nie je Diana Mórová Lady Chilternovou z Ideálneho manžela Oscara Wilda v SND, ale Švehlovou z Paneláka.	sk
Byty predané od augusta patria do balíka 90 bytov z druhej etapy výstavby, ktorú skolaudovali na jar tohto roka a len od augusta sa začala predávať. Intercom ich v minulosti predal nórskemu investičnému fondu ako celok troch budov z celkovo šiestich v obytnom projekte. Fond sa ich rozhodol počas krízy podržať a rozbehnúť predaj až po jej skončení.	sk
Na územie uvedených terajších štátov prichádzali zo začiatku výlučne roľníci, ktorí na tejto chlebovej ceste popri tom, že tam našli živobytie, zohrali nenahraditeľnú úlohu pri zúrodňovaní pôdy.	sk
V sutazi jednotlivcov na 30 ran zvitazila Dagmar Mondlova zo ZS Pionierska 2 nastrelom 276 bodov pred Norbertom Grönem zo ZS Valaska (261 bodov) a Viktoriou Gröneovou tiez z Valaskej s nastrelom 260 bodov.	sk
Jedine na Jojke uvidíte aj reakciu Diany Mórovej, ktorá sa dozvie, že je jej Román Luknár neverný a konečne zistíte, čo tak tí pilní herci celé dve série v KBK hľadali.	sk
Záujemci tu môžu bezplatne používať internet na moderných multimediálnych počítačoch, prípadne za výhodnú cenu využívať rôzne služby, ako napríklad printovanie, xeroxovanie, digitalizáciu, poradenskú službu v oblasti informatiky.	sk
Od neho som sa naučil také veci, ako že je dobré, keď je text zábavný, že každé zbytočné slovo je zbytočné, že keď sa mi niečo iba páči, tak je to ornament a ornamenty tam nepatria, že ten text musí byť splavný, musí to ísť odniekiaľ niekam.	sk
Veľkí investori pripravujú útok na euro Niekoľko významných hedžových fondov stavilo na ďalší pokles spoločnej európskej meny, informoval americký denník Wall Street Journal (WSJ).	sk
Penta a Syner ukončili výstavbu prvej budovy kancelárskeho parku na jeseň 2006. Jej nájomníkom sa stala čínska počítačová spoločnosť Lenovo, ktorá si tu zriadila servisné centrum.	sk
V teniskách značky Nike sa zjavuje nový minister Joschka Fischer, vôbec prvý za stranu Zelených, a je zrejmé, že od toho okamihu bude v Nemecku mnohé inak.	sk
„Limitovaná ponuka spôsobuje, že v nej zostávajú čím ďalej, tým drahšie nehnuteľnosti a priemerná ponuková cena stúpa,“ informuje Lexxus. Možnosti kupujúcich sú však obmedzené. Najbližšie obdobie môže podľa spoločnosti vyvolať buď dopredanie akceptovateľnej ponuky, teda dobrých bytov, alebo zastavenie predaja. Lexxus predpokladá, že to bude niekde medzi týmito extrémami.	sk
Žobráckej mafii je jasné, že zdravý človek nič nevyžobre, a tak mrzačia deti, odrezávajú im nohy, ruky, niekedy aj oboje, vylupujú im oči, lámu chrbtice.	sk
" Navrhovaná zmena je absolútne nezodpovedná, nekompetentná a hlúpa a nielenže neodstraňuje korupciu, ale ju bude len amplifikovať a pridávať ďalšie problémy lekárom so zachraňovaním životov pacientov, ktorí budú užívať nezmyselné kombinácie liekov!	sk
Pasažieri môžu od 15. januára na tejto linke nastupovať len prednými dvermi, preukázať sa cestovným lístkom a označiť ho, informovala dnes hovorkyňa Magistrátu mesta Košice Jana Geročová.	sk
Náhoda chcela, že v Music clube Dežmár, kde hrali tí najlepší hudobníci, ako Martin Valihora, Juraj Griglák, Michal Bugala, Eugen Vizváry, či Oskar Rózsa, prišiel aj Martin Chodúr a čo sa dialo potom, šokovalo všetkých prítomných!	sk
V 1. triede dorastu v skupine A bol jednoznačným víťazom Liesek a tak sa v Nižnej v nedeľu 24. 6. 2007 stretli v súboji o postup do piatej ligy práve tieto dve družstvá.	sk
Aj napriek rýchlemu zotaveniu rozvinutých krajín z predchádzajúcich recesií sa Zoellick obáva, že zotavovanie bude v súčasnosti pomalé, pretože kapacity sa využívajú v malej miere, pričom otázkou sú aj zdroje dopytu.	sk
Čestný prezident Realu Di Stefano vo svojom stĺpčeku v športovom denníku Marca uviedol, že portugalský tréner by mal prevziať zodpovednosť za výsledok, po ktorom má Barcelona podľa jeho názoru už takmer istý tretí titul v rade.	sk
Škoda To je strasne, co predvadza ta moderatorka, spyta sa na nieco a nenecha ani jednu vetu dopovedat, nezaujima ju, co hovori kto a skace do reci ako nevzdelana zurnalistka.	sk
Vyzerá to tak, že zamlčiava dôkazy v snahe zabrániť akejkoľvek organizácii s výnimkou BP prešetriť skutočné príčiny nehody,“ píše sa v liste, ktorý Transocean poslal britskej spoločnosti aj členom amerického Kongresu.	sk
MOL previedol ďalšie akcie na Maďarskú banku pre rozvoj Maďarský ropný koncern MOL uskutočnil ďalší krok smerujúci proti prevzatiu rakúskou rafinérskou skupinou OMV, keď vo štvrtok previedol ďalšie akcie na Maďarskú banku pre rozvoj (MFB).	sk
Zlatého medailistu z OH 2000 v Sydney, vtedy však ešte vo farbách Ruska, priviedol na Slovensko jeho dlhoročný kamarát a tréner reprezentantov SR vo voľnom štýle Radion Kertanti.	sk
Fedorko dodal, že najväčšie chyby kontrolóri zistili pri odpisoch z účtovnej hodnoty autobusov, ktoré z nepravidelnej dopravy dopravcovia neoprávnene účtovne zaradili do diaľkovej dopravy.	sk
Kučová sa v Paríži stretne s Makarovovou Slovenská tenistka Kristína Kučová sa prvý raz od vlaňajšieho júla predstaví v hlavnej súťaži dvojhry na úrovni..	sk
Preto by som vas chcela poprosit o splnenie jeho sna pretoze viem ako velmi potom tuzi,a hlavne mu podakovat ze je stale pri mne aj ked nas deli 600km,a tymto by nam to strasne ulahcilo v nasom trapeny ze sme tak dale´ko od seba.	sk
Všetky sú partnermi Convention bureau Niederösterreich, ktoré sa prezentuje ako nezávislá informačná a koordinačná platforma a slúži ako centrálne miesto na marketing a informácie.	sk
Dovedna absolvovali 27 vyjazdov, z toho 11 k nahlym prihodam srdca a obehu, 5 k neurologickym prihodam, 4 k urazom, 6 inym pripadom a 1 k neurologickej prihode.	sk
Prejav, ktorý pred jeho prednesením získala agentúra Reuters, ukazuje, že šéf EK je presvedčený o tom, že trhy zle zhodnotili riziká eurozóny a konajú ako stádo.	sk
Poslanci dostali Levoču z rozpočtového provizória Ilustračné foto/Rastislav OvšonkaPOPRAD 27. januára (WEBNOVINY) – Mesto Levoča sa dostalo z rozpočtového provizória, v ktorom bolo od 1. januára.	sk
“ Ďakujeme príbuzným, známym a bývalým spolupracovníkom za prejavy sústrasti a kvetinové dary, ktorými sa snažili zmierniť náš hlboký žiaľ za milovaným manželom, otcom a starým otcom Pavlom MAJEROM z Jasenia.	sk
Môžeme počúvať nejaké americké pesničky, to je fajn, aj ja mám niektoré rád, ale to, čo si vytvoríme sami, je to, čo národné sebavedomie dodáva.	sk
Ako agentúru SITA informovala dramaturgička ŠFK Mária Kornúciková, stálica českej populárnej hudby zaspieva aj slávnu Rapshody in blue, ako aj zmes najslávnejších melódií z muzikálu West Side Story.	sk
Do parlamentu by sa podľa výsledkov prieskumu dostalo sedem politických strán, medzi nimi aj novovzniknutá Aliancia za Európu národov (AZEN), ktorú by podporilo 5,1 percenta voličov.	sk
"Za najväčší problém tohto zákona považujeme legalizáciu sietí, ktorá môže viesť ku kartelizácii a monopolizácii trhu a tým následne k zvýšeniu cien liekov a zníženiu dostupnosti lekárenskej starostlivosti," tvrdí Tomáš Turiak zo Slovenskej lekárnickej komory. Veľké siete totiž môžu vytlačiť z trhu menšie lekárne, ovládnuť trh a vďaka tomu určovať výšku doplatkov za lieky, ako sa im to hodí.	sk
Po 12 rokoch v úlohe zmyselnej dračice Samanthy Jonesovej v televíznom seriáli Sex v meste sa Kim Cattrall tešila na postavu bývalej pornoherečky, pre ktorú pribrala deväť kilogramov.	sk
Dostali sme 13. augusta stručnú diplomatickú nótu, že prezident navštívi Komárno 21. augusta, prednesie tam prejav k odhaleniu pamätníka a od slovenskej strany nechce nič iné, iba nutnú osobnú ochranu.	sk
Niekedy od novembra minulého roku sme začali iniciatívne pracovať s magistrátom mesta a Centrom voľného času Domino, ktoré to celé organizačne zabezpečuje a realizuje.	sk
Tento pokles vypovedá o úbohom a tragickom stave kapitálového trhu na Slovensku, obzvlášť v porovnaní s vývojom indexov na okolitých trhoch, na ktorých akciové indexy naopak zaznamenávajú nové maximá.	sk
Prokuratúra na základe výsledkov vyšetrovania dospela k názoru, že prípad sa takým spôsobom a na tom mieste, ako to uvádzala v žalobe Zsanett, nemohol stať.	sk
Pre jeho skvelé výsledky a kvalifikáciu si ho najala vláda, aby našiel zlato, ktoré ukryli nacisti tesne pred koncom II. svetovej vojny priamo v srdci Sahary.	sk
Nová aliancia je zároveň podľa agentúry ČTK pripravená nadviazať spoluprácu aj s ďalšími burzami a začala už o tom rokovať s akciovými trhmi v talianskom Miláne a španielskom Madride.	sk
Druhou krutou pravda je, že aj tie rodiny na podpore, ktoré sa snažia byt zodpovedné sú tiež čoraz chudobnejšie, pretože štát míňa čoraz viac peňazí na podporu veľkých rodín.	sk
Demonštrácia pred parlamentom pokračovala počas celého dňa s premenlivým počtom účastníkov, avšak podľa skúseností z posledných dní niekoľkotisícový dav sa zvykne zísť na večer..	sk
Bývalá primátorka, nezávislá kandidátka Irena Gyivicsanová Szencziová získala 1 046 hlasov (42,92 %), tiež nezávislá kandidátka, Tímea Czirleová Kovácsová dostala 118 hlasov (4,84 %).	sk
Vasa argumentacia mi pripada ako ked budem mat kamarato zlodeja, ktory je okrem toho, ze je zlodej celkom fajn clovek a je s nim aj sranda.	sk
Partner vášho portfólia Články autora / Veronika Húsková, spoločnosť Renaudit Do odvodov sa uvedú len reálne zaplatené sumy Poradňa eTRENDU pre tých, ktorí si daňové priznanie odložili 12.4.	sk
Ja by som ho až tak často nečítal, keby sa nebolo stalo, že o objavení sa vtáčej chrípky v Maďarsku sa dozvedela krajina takisto z tohto denníka a nie z oficiálneho oznámenia.	sk
Je to tak isto miesto, kde sa zrodia ďalší nádejní, lepší a talentovanejší súťažiaci, ktorí budú pokračovať a naďalej sa uchádzať aj o vašu priazeň, lebo práve v našej talentovej šou, ste vy tí, ktorí môžu rozhodovať!	sk
Medzitým sme vyvíjali aj iné aktivity, boli to ukážky v školách, výcviky psov, venovali sme sa ľuďom, ktorí si nevedeli rady so zvieratkom, pripravovali sme špecializované výcviky.	sk
Čo ich čaká, ak sa rozhodnú od septembra navštevovať prvú triedu Slovenskej základnej školy v Békešskej Čabe, o tom sa ich rodičia mohli presvedčiť v rámci Dňa otvorených dverí.	sk
"Nastúpia najneskôr 1. júla 2007. Budú robiť ako strojníci pásovej dopravy na prevádzke troskového hospodárstva na Štrkovni I alebo Štrkovni II. Verím, že sa osvedčia, začlenia do tímov a časom ich budeme môcť povyšovať, aby robili kvalifikovanejšiu prácu," povedal Patrik Ivanišin, riaditeľ spoločnosti Vulkmont, s ktorou podpísali trvalé pracovné zmluvy.	sk
Chronická žilová nedostatočnosť znamená, že krv v nohách neprúdi tak, ako má. Steny žíl povolia, rozšíria sa a žilové chlopne prestanú dovierať. Krv sa v rozšírených žilových vačkoch začne hromadiť, časť sa dokonca vracia naspäť. Porušená vnútorná stena žíl spôsobuje únik tekutín do okolitého tkaniva, čo je príčinou opuchov až zápalu podkožia.	sk
Trnavská automobilka PSA Peugeot Citroën sa podľa slov predsedníčky vlády SR Ivety Radičovej chystá zvýšiť zamestnanosť o 800 pracovných miest, pričom súvisiace výroby by mali priniesť ďalších 200 pracovných miest.	sk
Sabi mi raz ešte dávnejsšie povedala, že ona by bezomňa nikam nešla mimo slovensko a hlavne by nikam nešla so svojimi rodičmi (jednak by už aj ona zošalela) alebo so svojimi starými rodičmi (jednak by sa unudila).	sk
Novela vychádza z Programového vyhlásenia vlády, nové pravidlá majú zabezpečiť transparentné a hospodárne nakladanie s verejným majetkom a peniazmi a patria k protikorupčnému balíčku kabinetu.	sk
"Bol úplne dezorientovaný, vyčerpaný, tiekli mu slzy. Pri sebe mal fľašu s vodou a druhú s močom. Preležal tam vyše tisíc kilometrov a zdalo sa, že melie z posledného," uviedol pre čas.sk autor videa, ktoré dokumentuje udalosť. Tunisana odviezli do nemocnice, slovenských kamionistov polícia vypočula a potom sa vrátili domov.	sk
Rusko a Turkménsko sú krajinami, ktoré v súčasnosti disponujú najväčšími overenými zásobami zemného plynu a sú súčasne jeho najväčšími producentmi a exportérmi z krajín bývalého Sovietskeho zväzu.	sk
K podrobnostiam sa nevyjadril, no podľa neho by zmeny mali smerovať k tomu, aby bola solidarita v zdravotníctve spravodlivejšia a aby sa ľudia, ktorí si celý život platia odvody, nedostali do situácie, že nedostanú takú starostlivosť, akú si zaslúžia.	sk
Premiéri sa nezhodli na interpretácii zakázanej návštevy maďarského prezidenta v Komárne 21. augusta, iniciujú ale rokovania expertov, ktoré sa majú dohodnúť na normách pre takéto návštevy.	sk
V spolupraci s Metskym uradom, Obvodnym uradom, Technickymi sluzbami, Uradom prace, socialnych veci a rodiny v Brezne, s prispevkami od sponzorov, ale aj od radovych obcanov (formou zbierky povolenej obvodnym uradom) by sa tento sen mohol splnit.	sk
"Budova školy má nového majiteľa, ktorý nie je MsČ zatiaľ oficiálne známy. Preto sa Staré Mesto rozhodlo neotvoriť 1. ročník, v budove nechá žiakov 2. až 9. ročníka," povedal staromestský hovorca Tomáš Halán. Budova ZŠ bola vrátená katolíckej cirkvi. Tá ju podľa informácii denníka SME predala ďalej. Cirkev denníku neodpovedala na otázku, komu budovu predala.	sk
Účastníci zasadnutia prerokovali svoj pracovný plán na tento rok s dôrazom na koordinovanie miestnych slovenských aktivít, odborné poradenstvo a doškoľovanie slovenských verejných činiteľov regiónu.	sk
Bojovnost a tuzba po vitazstve priniesla domacim v poslednej stvrthodine vedenie, ale po chybe obrancu hostia niekolko minut pred koncom vyrovnali a odniesli si bod.	sk
Najlepšia web stránka študentskej spoločnosti 6. ročník celoslovenskej súťaže Najlepšia web stránka študentskej spoločnosti pripravila nezisková organizácia Junior Achievement Slovensko – Mládež pre budúcnosť.	sk
Primátor Kežmarku spolupracoval s políciou, ktorá dlhodobo monitorovala korupčné správanie Vladimíra Z. Podnikateľa zadržali v pondelok o 11.20 v kancelárií primátora, pričom nedošlo k fyzickému odovzdaniu úplatku.	sk
Ženy, ktoré pracujú v televízii a sú neustále pod drobnohľadom celého národa tak, ako moderátorka hlavnej spravodajskej relácie Televízne noviny Martina Šimkovičová, sa o svoj vzhľad musia starať dvojnásobne a tu je Martina skutočná expertka.	sk
Partner vášho portfólia Mahindra chce Ssangyong Kórejská automobilka má problémy, hľadá silného partnera Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Diskusia (33 príspevkov) michaela je mi luto a predovsetkym chyba tu bol fakt super a furt je len on je kral a nikto ho tak nénáhrádí hoci sa onho zaujimam az po jeho smrti je super.	sk
Od 16. storočia sa tu usadzujú aj Slováci, čo dosvedčujú aj slovenské mená niektorých obyvateľov, a podľa lexikonu z roku 1773 sa tu už rozprávalo prevažne po slovensky.	sk
Vo farmácii klesol počet ponúkaných pozícií o 5 %, aj to aj napriek tomu, že tento sektor ako jeden z mála vykazoval počas celého krízového obdobia rast.	sk
Peking zvažuje prijatie zákona o stravovaní Hostiteľ olympijských hier 2008 Peking by sa mohol stať prvým čínskym mestom so zákonom, ktorý bude postihovať stravovacie zariadenia porušujúce hygienické normy.	sk
To znamená, že napríklad historické časti predmetu slovenská vzdelanosť vyučujú v rámci hodín dejepisu, ľudovú slovesnosť na hodinách slovenčiny a hudobnej výchovy a podobne.	sk
Kazateľ Bratskej jednoty baptistov z Lučenca Tomáš Kohút sa rozhodoval medzi povolaním učiteľa a duchovného. Rolu zohral fakt, že kazateľom bol jeho otec. „Ten mi ale neodporúčal, aby som sa na to dal, ak necítim volanie od Boha. V praxi videl priveľa ľudí, ktorí to vzdali."	sk
Každá osoba má nárok na rešpektovanie súkromného a rodinného života, bývania ako aj písomnej, poštovej komunikácie a každá osoba má nárok na ochranu pred zneužitím svojich osobných dát.	sk
Ivan Sýkora ocenil slová ústredného riaditeľa STV Richarda Rybníčka, ktorý vyjadril presvedčenie, že takéto stretnutia nájdu svoje miesto v Slovenskej televízii aj v ďalších rokoch.	sk
" Nakoniec Peter Morvay varuje predtým, aby Európa "v prípade Islandu Grécka a ďalších nezodpovedných krajín" nepristúpila na "túto hru", ktorej cieľom je podľa neho "pohodlný a úplne bezrizikový život.	sk
Na rad prišiel aj post generálneho riaditeľa Slovenskej agentúry pre rozvoj investícií a obchody SARIO Róberta Šimončiča, zrejme najzdatnejšieho manažéra pohnutej histórie agentúry, ktorého dosadilo predošlé vedenie ministerstva tesne pred voľbami.	sk
V sne sa tiež stretol so svojím mŕtvym starým otcom, ktorý mu odkáže, že má týždeň na to, aby sa polepšil a začal žiť poriadnym život.	sk
Prvá, do slovenského jazyka preložená báseň, ktorá vyšla pod Józsefovým menom, nie je jeho pôvodnou prácou, ale jednou zo strof ľudovej pastierskej tanečnej piesne, ktorú si básnik zvolil za motto svojej zbierky Medvetánc (Medvedí tanec, 1934).	sk
Vonnová si vo Val d´Isere pripísala na konto už druhé zlato, keď po triumfe v super G dotiahla do úspešného konca cenené double v rýchlostných disciplínach.	sk
Dublinské noviny Irish Independent dnes s odvolaním sa na zdroje z vlády uviedli, že podľa záťažových testov bude bankový sektor v krajine potrebovať dodatočný kapitál v hodnote 20 až 25 miliárd eur a radikálnu reštrukturalizáciu.	sk
Vzhladom na to, ze u nas nebol sneh, v novembri sme sa pripravovali v rakuskom Tauplützi v nadmorskej vyske 1700 m, kde boli velmi dobre snehove podmienky.	sk
Ten už teraz stanovuje aj prenos dôkazného bremena na odporcu – zamestnávateľa, tak ako to predpokladá aj text normy vytvorenej na Úrade vlády SR.	sk
Ešte predtým však explodovali bomby na ruskom a švajčiarskom veľvyslanectve v Aténach, ako aj priamo v rukách pracovníčky zásielkovej služby, ktorej výbuch spôsobil popáleniny.	sk
Podľa slov vedúcej banskobystrických Ľadových medveďov Betky Pažákovej, zavítali sem otužilci z Bratislavy, Topoľčian, Kolárova, Zvolena, Prešova a zo Žiliny, zastúpenie mala dokonca aj obec Jasenie.	sk
Zakladateľ a generálny riaditeľ firmy Linet a spoluautor knihy Štíhly a inovatívny podnik Zbyněk Frolík tvrdí, že úspech sa skladá z mnohých stavebných kamienkov, ktoré do seba musia zapadať.	sk
" Aj preto, že túto iniciatívu vyvinul, chce, "aby tieto finančné prostriedky podporili pôvodnú tvorbu v Slovenskej televízii a ďalšie aktivity v Slovenskom rozhlase".	sk
V jeho repertoári sa nájdu miestne slovenské piesne, ale aj piesne z povodia Galgy, južnej Dolnej zeme, zo Sikulska, Kalotaszegu, Somogyu, Széku a podobne.	sk
Rezolúcia oprávňuje vznik nezávislej komisie, ktorá má vyšetriť porušenie medzinárodného práva vrátane porušenia medzinárodnej humanitárnej pomoci a ľudských práv počas izraelského útoku na konvoj s humanitárnou pomocou smerujúcou do Gazy.	sk
Tanec medzi črepinami je tanečné divadlo Mareka Ťapáka v choreografii Ervína Vargu, ktoré s týmto programom spájajú nielen účinkujúci tanečníci z Partie, ale aj podobné zanietenie autorov a interpretov pre virtuózny a výrazový tanec.	sk
Nedostatok audítorov Naozaj vysoký dopyt po audítoroch zrejme vypukne až budúci rok, keď uplynie prvý termín povinných auditov pre určené spoločnosti v zmysle zákona.	sk
O schválenie scenára sa údajne snaží aj samotný Sheen, ktorý sa pre webstránku TMZ.com vyjadril, že by si rád zahral v ďalšom pokračovaní tejto komédie.	sk
Podľa mňa však zrejme dostala ešte jeden úder, ktorý si nepamätá a ktorý spôsobil otras mozgu a zanechal viditeľné pohmoždenie ľavého líca, pričom pri vyšetrení bol bolestivý aj tlak na zuby – stoličky vľavo dole.	sk
V 8. kole nasej sutaze sa do zrebovania dostali vsetci ti sutaziaci, ktori odpovedali spravne, ze vyucovaci proces v SOU hutnickom so sidlom v Lopeji sa zacal 1. septembra 1986.	sk
Ide o prvý projekt spoločnosti založenej začiatkom tohto roka. „Štyri roky pôsobíme ako realitná kancelária,“ spresňuje konateľ, podľa ktorého sa ešte nechystajú do ďalšieho projektu. „Zatiaľ neplánujeme robiť viacero projektov naraz,“ hovorí. Investor sa bude sústrediť najmä na Bratislavu a blízke okolie.	sk
Tieto ocenenia sa vo Veľkej Británii odrazili v tohtoročnom rekordnom odbyte 37 000 vozidiel, čím sa zvýšil trhový podiel na viac ako 2 %.	sk
Ten stranícky orgán, ktorému Duray šéfuje, však nebol za jeden a pol roka schopný položiť na stôl nič, o čom by sme mohli na republikovej rade rokovať.	sk
Serióznym, teda takým, ktorý naozaj prinesie kapitál a záleží mu na rozvoji výroby či trhu i kvalite služieb, ale rovnako podvodníkom môže byť tak domáci, ako aj zahraničný podnikateľ.	sk
Bojim sa že až pojdem ja nieže by som sa tam hrnula,radšej byt mlady a zdravy,ale ti čo 20rokov nerobili dostanu lepši dochodok ako ja čo už 30rokov robim!	sk
"V hokeji neexistujú žiadne tajomstvá. Chceme sa tlačiť do šancí, podať zodpovedný výkon v obrane a znovu vyvinúť najvyššie fyzické úsilie. Keď chcete vyhrať hokejový zápas, vždy je to kombinácia týchto troch faktorov."	sk
Rastúca globálna prepojenosť biznisu spôsobuje, že udalosti ako teroristické útoky či vtáčia chrípka majú dnes na biznis väčší vplyv, než mali podobné udalosti pred rokmi.	sk
Pre turistov sú v zime otvorené niektoré chodníky, napríklad zo Štrbského Plesa na Popradské Pleso, z Hriebienka na Skalnaté Pleso, k Belianskej jaskyni, Prielom Dunajca. Športuchtiví návštevníci si môžu zahrať tenis a squash v krytých halách v Poprade, Levoči, Tatranskej Lomnici či Starom Smokovci a bowling v hoteloch v Tatranskej Lomnici, Novom Smokovci alebo v shopping centre v Poprade, kde je aj veľká lezecká stena.	sk
Zhruba pred rokom prišiel na trh pohybový ovládač Move k hernej konzole PlayStation. Jeho výrobca, Sony, za prvých deväť mesiacov reportuje predaj na úrovni 8,8 milióna kusov, na trhu sú desiatky hier s podporu tejto technológie. Ako sa za ostatný rok zmenil herný priemysel a svet PlayStationu?	sk
Pravdepodobnou príčinou je preberanie tovaru v boxe, čo je jav, ktorý nie je možné úplne eliminovať ani pri najväčšej snahe," oponovala manažérka vonkajších vzťahov Tesca Oľga Hrnčiarová.	sk
Posledné slovo patrí piesni, podľa ktorej je nazvaný film (zaznie aj vo verzii Sonic Youth) a nikdy nebola oficiálne vydaná (známa je len z pirátskych vydaní – tzv.	sk
Vo svojej výzve publikovanej na internetovej stránke sudcovia.sk poukazujú na trestné oznámenie, ktoré na nich pred časom podal pre podozrenie zo spáchania trestného činu ohovárania predseda Okresného súdu Michalovce Jozef Soročina.	sk
Áno, prvé vydanie malo pomerne veľký úspech a rýchlo zmizlo z pultov, tak sme sa teraz po rokoch rozhodli urobiť druhé, aktualizované vydanie, ktoré je doplnené o nové kapitoly, nové zážitky a fotky z mojich ďalších ciest. Knihu, ktorá takto nadobudla vyše sedemsto strán, sme však museli rozložiť na štyri po sebe nadväzujúce diely, aj vzhľadom k tomu, že čitatelia uprednostňujú útle, ľahké a lacné knihy, ktoré si so sebou môžu nosiť kamkoľvek, prípadne ich podkladať pod rozhegané nohy stola. (Smiech.) Prvý diel sa už predáva a pokiaľ viem, ľudia si ho berú na dovolenky ako fajn oddychové čítanie.	sk
Hoci nemám facebook, pozitíva osobne vidím v tom, že ľudia napriek veľkým zemepisným vzdialenostiam môžu udržiavať priateľstvá, ale aj utvárať nové vzťahy, ktoré by nemohli nadviazať, a vymieňať si rôzne skúsenosti.	sk
Ak Vam Janka nesedi do Vaseho nablbleho "blond klubu" na ktory sa neda pozerat ak sa ukazete v zabere Vasej televizie na podujatiach tak to je iba Vas osobny problem.	sk
Nič mi nepripomenulo, že na chodbe, na ktorej sa nachádza moja kancelária, ktosi chýba, že môj kolega sa aj fyzicky vytratil z môjho prostredia, ale pravda je taká, že keby boli múry slzy ronili pri jeho odchode, mňa by už ani to nebolo dojalo.	sk
Hraničný priechod pri Rajke čiastočne blokuje 13 áut Cestu medzi Rajkou a Rusovcami čiastočne blokuje 13 áut prívržencov strany Jobbik a Maďarskej gardy, ktorí dnes blokáciou vyjadrujú protest proti zásahu polície v Dunajskej Strede 1. novembra.	sk
Na štvrtom mieste ( 251 a 274 kolov) sa umiestnil Boris Dzurek, šiesty skončil Lukáš Juris, pätnásty Lukáš Juris ml., dvadsiaty Marek Juris, dvadsiatydruhý Patrik Dzurek a dvadsiatštvrtý Dávid Kadlub.	sk
Projektový manažér pre prijatie eura v KD Group Tomaž Štih je spokojný, že zmene meny v posledných mesiacoch síce venoval zhruba dva dni z celého pracovného týždňa, no v práci nemusel zostávať pre ňu do noci.	sk
V julovom cisle casopisu Zpravodaj mesta Tyniste nad Orlici uverejnila redakcia vystizny clanok Tridsiate stretnutie tynistskej skoly a skoly v Ciernom Balogu sa vydarilo od Mgr.	sk
To, čo môže a musí mrzieť Slovensko väčšmi, je zmenená realita nielen vzájomných vzťahov, ale aj ich európskeho posúdenia, ktorú práve navodzuje nezmyselný jazykový zákon.	sk
Nepovažujem túto zmenu za až tak dôležitý faktor. Percentá, o ktoré sa prieme, zbytočné vzbudzujú vášne. Treba k tomu pristupovať citlivo. Podľa mňa je napríklad správne zohľadňovať infláciu vypočítanú podľa dôchodcovského spotrebného koša, nie všeobecnú a podobne.	sk
Tiež upozornila, že pri priemernom dôchodku 350 eur je pre seniora len malá šanca zaplatiť si privátny penzión za 900 i viac eur mesačne.	sk
Nepochybne, večne tu budú tí trvalí optimisti, ktorí budú chápať tieto príklady ako izolované incidenty, a tak budú stále usudzovať, že súdružské kamarátstva v OSN sú hodné gambitov s dolármi amerických daňových poplatníkov.	sk
Veď aby som nakoniec nikomu nekrivdila musím povedať, že skutočne sú medzi nami aj takí ľudia, ktorí pre Slovensko skutočne veľa spravili a jeho osud mu nie je ľahostajný.	sk
Boris Kollár namiesto dovolenky v USA strávil poobedie v spoločnosti dcérky Sáry Zoe Pretože aj keď sa Heringhová tvári hrdinsky, momentálna situácia ju podľa jej okolia nesmierne zraňuje.	sk
Z doposiaľ neznámych príčin prešiel s autom do protismeru, kde sa čelne zrazil s oproti idúcim nákladným autom Tatra 815. Pri nehode utrpel vodič Citroenu zranenia, ktorým na mieste podľahol.	sk
Emirát je považovaný aj za oázu špičkového dizajnu. Kontrasty medzi opulentnou orientálnou nádherou a chladným ultramoderným dizajnom sú už zachytené aj na filmovom páse vo filme Dubai Architecture a Design, ktorý v emiráte vydali.	sk
Nemec Nico Rosberg dominoval v piatok v austrálskom Melbourne v obidvoch meraných tréningoch pred nedeľňajšími pretekmi formuly 1 o Veľkú cenu Austrálie, ktoré sú prvým podujatím tohtoročného seriálu majstrovstiev sveta.	sk
Môžeme sa totiž oboznámiť len s ich výslednou podobou, no proces ich vzniku nám zostáva neznámy, ale popritom sú ľahko dostupné ako médiá masového charakteru.	sk
Podľa hovorcu ministerstva loď s názvom Asian Glory prepadli vo vzdialenosti približne 600 míľ (okolo 1000 kilometrov) východne od somálskeho pobrežia, keď smerovala do Adenského zálivu.	sk
S manželkou na ľavoboku a synáčikom v detskej uniforme na pravoboku tvorili dokonalú kulisu desiatkam veteránov, ktorí na nich spravidla hľadeli s blahosklonným úsmevom pod starostlivo zastrihnutými bielymi fúzikmi.	sk
Svetovú ekonomiku stabilizujú podľa G7 okamžité reformy Ministri financií a ekonomickí experti krajín G7 sa na sobotňajších rokovaniach zhodli na "urgentných" reformách" medzinárodného finančného systému.	sk
Od 11.15 do 12.20 hodiny 30. marca neznamy pachatel ukradol z kancelarie, ktora sa nachadza v restauracii Slovenskej kurie v Brezne, mobilny telefon, peniaze v hotovosti a kolky.	sk
Svetové združenie Slovákov v zahraničí má voči M. Vetrákovi výhrady Vedenie Svetového združenia Slovákov v zahraničí (SZSZ) považuje novovymenovaného predsedu Úradu pre Slovákov žijúcich v zahraničí (USŽZ) Milana Vetráka za nedôveryhodného.	sk
Politickú nestabilitu krajiny okrem toho vystupňovali drogové gangy, ktoré využívajú jej slabo strážené pobrežie a odľahlé územie na pašovanie kokaínu cez Afriku do Európy.	sk
Aj priemerná reálna mesačná mzda bola v júni medziročne vyššia v informačných a komunikačných činnostiach o 5 %, vo vybraných trhových službách o 2,4 % a v stavebníctve o 1,4 %. Znížila sa v doprave a skladovaní o 4,2 %, vo veľkoobchode o 4 %, v maloobchode o 3,6 %, činnostiach reštaurácií a pohostinstiev o 3,5 %, ubytovaní o 3,3 %, predaji a oprave motorových vozidiel o 3,1 % a v priemysle o 1,7 %.	sk
V prípade pretrvávajúcej bolesti určite navštívte lekára, liečbe chronickej bolesti sa venujú algeziológovia. Aj v prípade používania voľnopredajných liekov proti bolesti by mali byť obozretné tehotné a dojčiace ženy, takisto pokiaľ ide o podávanie liekov proti bolesti deťom, treba sa vždy poradiť s lekárom.	sk
Dlhodbejšie spory o skratku cez starý rodičovský dvor Zajacovcov, ktorú využívali niektorí členovia rodiny Bahledovcov, vyvrcholili v sobotu 23. augusta, kedy malo dôjsť k fyzickému útoku.	sk
Pri tejto príležitosti sme sa zároveň rozhodli osloviť niekoľko známych tvárí, o ktorých si myslíme, že majú potenciál stať sa moderátorkou,“ povedala Novému Času PR manažérka Markízy Miroslava Labašová.	sk
Ďalšie rozšírenie tohto spôsobu liečby a zavedenie do každodennej praxe bude podľa prednostu kliniky prínosom hlavne pre pacientov, ktorým sa okrem spomínaných výhod výrazne skráti aj doba rekonvalescencie.	sk
Pred niekoľkými mesiacmi na celoštátnom stretnutí archivárov v Gyule predstaviteľ župnej samosprávy vyrukoval s tým, že podobne ako múzeá v našej župe, aj náš archív dostane menej finančnej podpory.	sk
Demonštranti začali bežať, keď sa však policajti zastavili, vrátili sa k nim, nadávali im a hádzali po nich kamene, fľaše, kusy transparentov a petardy.	sk
V takejto podobe sa však Prima predávala len do februára nasledujúceho roka, keď Globtel prešiel na systém finančného kreditu a odstránil potrebu volať cez hlasový server.	sk
Vo Wüstenrot stavebnej sporiteľni môžu rodičia pre dieťa sporiť na samostatnej zmluve alebo na spoločnej rodinnej zmluve, na ktorej môžu v prospech dieťaťa sporiť a získavať štátnu prémiu obaja rodičia a potomok spolu, čím ušetria na poplatkoch.	sk
Dnes jeho vedenie informovalo, že ich kúpilo 300 000 a jeho podiel vo vlastnej firme vzrástol na 4,67 milióna akcií, teda na 4,3 %.	sk
Seriál Beverly Hills 90210 bol Gabriellinou prvou veľkou rolou. Hoci sa to nezdalo, bola medzi ostatnými hercami najstaršia. Stredoškolskú študentku hrala vo svojich 29 rokoch! Vlastne bola len o šesť rokov mladšia ako James Eckhouse, ktorý hral Jima Walsha, otca dvojčiat Brendy a Brandona.	sk
Tomáš Bobek skončil v skoku do výšky na druhom mieste, podobne ako Ján Kotrlec v behu na 100 m. K tomu pridal štvrté miesto v skoku do diaľky.	sk
Vaše sny si píšte do kolonky pošlite názor, alebo naboku je taký veľký štvorec s nápisom modré z neba, splńte si vašu túžbu alebo čo.	sk
Logicky po ňom nasledovala rekonštrukcia mesta a hlavne požiarom poničených budov, v prvom rade farského kostola, ktorý stával na mieste dnešného Dómu svätej Alžbety.	sk
Tanečný krúžok vedie pracovníčka Centra voľného času Domček Alena Mazalánová a výtvarný Anna Gajdošíková, učiteľka výtvarného odboru Základnej umeleckej školy P. M. Bohúňa v Dolnom Kubíne.	sk
Kedysi konzervatívnu ODA, potom liberálnu Úniu svobody, a teraz sa tá istá skupina – podľa analýz českého Sociologického ústavu – preliala k Strane zelených.	sk
Sedemnásobný majster sveta Michael Schumacher z tímu Mercedes GP odštartuje z ôsmej pozície a obhajca titulu Jenson Button na McLarene sa bude musieť uspokojiť až s 11. miestom v úvode pretekov.	sk
Podľa Mrázovej jeho pomoc v tomto smere je širšia ako iba tá, ktorá sa týka právnej pomoci pri porušení zásady rovnakého zaobchádzania v oblastiach upravených antidiskriminačným zákonom.	sk
Pridáva sa aj Marek Bobák, riaditeľ ľudských zdrojov Poštovej banky. „Kandidáti do administratívy očakávajú nenáročnú prácu bez zodpovednosti a osobného angažovania.“ Na takúto pozíciu dostávajú 150 až 200 životopisov.	sk
Osemnásťročného Samuela z Gymnázia T. Akvinského na košickej transfúznej stanici požiadali, aby podstúpil separáciu krvných doštičiek, pretože jeho krvná skupina bola zhodná s krvou malého pacienta.	sk
Pokles ratingu SR zdvihol úrokové sadzby V marci ako prvá medzinárodná ratingová agentúra zareagovala na nepriaznivý vývoj v zahraničnom obchode SR korekciou úverového hodnotenia krajiny Moody`s.	sk
V čom je ich sila ukázali hostia aj v 15. minúte, kedy po ľavom krídle skvelo prenikol Simon Poulsen, jeho prihrávku ale v stopercentnej šanci nedokázal pretaviť na gól Lasse Schone.	sk
Hoci zatiaľ ide o víziu budúcnosti, na vývoji takýchto riešení už pracuje väčšina producentov technológií mobilných telefónov, hovorí Volker Häbel, marketingový manažér európskej divízie mobilných telefónov Motoroly pre strednú a východnú Európu.	sk
MMF vyzval vlády, aby zbavili banky zlých aktív Medzinárodný menový fond (MMF) vo štvrtok varoval pred ešte horším ekonomickým poklesom, ak vlády nezačnú rozhodne napravovať finančný systém tým, že odstránia zlé aktíva z účtovných kníh bánk.	sk
Teda vystupy su tu (patdesiattri absolventov za roky 1996, 1998, 1999), ale ku konkretnej pomoci a podpore sa okrem ZMOSu zatial neprihlasili ti, od ktorych to najviac ocakavame..	sk
"My máme zákony na všetko," povedala premiérka, ktorá dúfa, že raz zákony nebudeme potrebovať, lebo budeme mať dosť vnútornej morálky, zodpovednosti, ale to je sen.	sk
V justícii by tak mali skončiť podpriemerne výkonní sudcovia alebo aj tí, ktorým odvolacie súdy vracajú enormný počet prípadov na opätovné prejednanie, prípadne ich rozsudky neuznajú za kvalitné.	sk
Rozhodca za zápas nabehá aj 12 km „Hlavný rozhodca v lepších zápasoch nabehá 10 až 12 km a jeho asistent okolo 6 km v priebehu stretnutia.	sk
V Osle dnes odovzdajú Nobelovu cenu mieru Čínski disidenti žijúci v exile, veľvyslanci, nórska kráľovská rodina a ďalší hodnostári sa zúčastnia na ceremónii odovzdávania Nobelovej ceny mieru.	sk
Ak ju neoblecu ako prostitutku (na ESC to nie je tak ziadane ako v klipoch) a nebudu poza nu trapne vykonavat kadejake pseudotance, mohlo by to zabrat.	sk
BRATISLAVA 17. decembra (WEBNOVINY) – V bratislavských mestských častiach Čunovo, Nové Mesto, Staré Mesto a Záhorská Bystrica pribudne od 15. januára dvanásť nových ulíc.	sk
Mnohé školy síce majú vo svojich sprievodoch aj devy v Evinom rúchu, ale každú noc sa ich producíruje medzi davmi maximálne osem až desať.	sk
Dúfam, že sa vďaka nim zlepší dopravná disciplína, zníži počet dopravných nehôd, ale hlavne zlepší ochrana zdravia a životov detí,“ povedal Ľubomír Lehotský, riaditeľ OR PZ v Dolnom Kubíne.	sk
Slovenská softvérová spoločnosť Eset na tohtotýždňovej výstave Cebit v nemeckom Hannoveri predstavila beta verziu bezpečnostnej aplikácie pre mobilné zariadenia s operačným systémom Android. Firma o tom informovala v tlačovej správe.	sk
Ako víťaz bodovania Bonnus Challenge v rámci letnej zámorskej série "hardových" podujatí Olympus US Open Series 2010 má šancu získať s prípadnou premiérovou vrcholnou trofejou a základnou dotáciou 1,7 milióna USD aj 1 milión dolárov navrch.	sk
V dnešnom čísle sa vyjadruje laureát Nobelovej ceny za literatúru Imre Kertész, ktorý mieni, že by to bola veľká strata pre slobodu tlače v Maďarsku.	sk
V diskusiách sa prirodzene nevyhli ani súčasnej politickej situácii, predovšetkým v severnej Afrike, kde sa v poslednom čase ľudia búria proti tamojším vládnym režimom.	sk
Po niekoľkomesačných tajnostiach, skrývaniach a popieraní vzťahu sa dnes dvojica ukazuje ruka v ruke v spoločnosti a nevyhýba sa ani vzájomným nežnostiam pred desiatkami ľudí.	sk
V oblasti Hrebienka, Smokovcov či Tatranskej Lomnice, kde pred kalamitou boli problémy so synantropnými jedincami, sme tohto roku nezaznamenali väčšie problémy, " konštatoval Kováč.	sk
Respektujem kazdy nazor a vazim si kazdeho, kto si ho vie aj povedat, ale nasilu prezentovat vlastnu antipatiu, je neviem ci je stastne riesenie.	sk
Strana v liste pripomenula, že Maďarská republika sa zaviazala podpísaním parížskej mierovej zmluvy v roku 1947 rozpustiť nacistické organizácie fungujúce na jej území a zabráni vzniku a fungovaniu nových.	sk
O chvíľu sa nad štadiónom objavil červený vrtuľník rýchlej záchrannej služby, ktorý prišiel po jedného z troch vážne zranených fanúšikov, ďalších 20 ošetrovali zdravotníci.	sk
Arogantny debil nie som, a nie som ani natolko debil, zeby som sa na forach chvalil tym komu s cim pomaham aj ked nie smskami..	sk
Stümpel sa vrátil po dlhšej pauze Slovenský hokejový útočník Floridy Panthers Jozef Stümpel sa po takmer dvojmesačnej pauze zavinenej zranením vrátil na ľad v utorňajšom zápase proti Tampa Bay Lightning.	sk
"Čo ti to zišlo na um, syn môj!" vraví starena. "Veď sem ani líška nepribehne, ani veverica nepriskacká, nie by človek! Tu máš kapustu s baraninou, najedz sa!" A postavila na stôl plný kotol.	sk
Popredný taliansky sociológ Massimo Introvigne, ktorý sa už viac ako tri desaťročia venuje štúdiu náboženských javov, si v knihe na základe Pastierskeho listu Svätého Otca Benedikta XVI.	sk
Kurz eura a zlotého sa počas roka menil, čo sa prejavilo zvýšením návštevnosti už v lete, navyše Poľsko je krajinou s pozitívnym ekonomickým vývojom a je blízko.	sk
“ V nedeľu, 16. novembra, prišiel do farského kostola kňaz František Trstenský, rodák z Tvrdošína, ktorý študoval biblické vedy v Jeruzaleme a rozprával o téme Pavlových listov.	sk
Ak platba nájomného smeruje do štátu, s ktorým SR má uzavretú zmluvu o zamedzení dvojitého zdanenia, v zmysle článku 12 tejto zmluvy býva sadzba dane z nájomného obvykle v rozpätí od päť do desať percent.	sk
Keď počasie bude slnečné, môžu sa tvoriť aj cibéby, čo sú bobule napadnuté ušľachtilou plesňou, ktoré sú základnou surovinou pre výrobu kvalitných tokajských vín.	sk
Tajomstva, ktoré v tomto sviatku stretáme a ktoré máme prijímať do svojho srdca, svojej existencie a to čoraz s väčším úsilím, aby Vianoce neslávila iba Cirkev vo svojej úradnej liturgii a občianska spoločnosť zhonom týchto dní.	sk
Devätnásteho apríla 2009 pri vstupe do sezóny triumfoval o 8 dĺžok v rekorde dráhy 54,6 s na budapeštianskej kilometrovej Veľkej cene Maďarska, potom sa však pre vážne problémy s kopytami dostal do akcie až 18. júla 2010 na bratislavskej Cene Mysa.	sk
Aj vtedy, keď sa pre chorobu mal šetriť, našiel si spôsob, ako niečo so sebou robiť. Mal svoje kreslo, v tom sa tak usadil, aby sa mohol hýbať a cvičil všetko, čo mu telo umožnilo,“slečna Renáta sa pri týchto slovách máličko usmiala.	sk
Tak napríklad do FatCat sme to mali desať minút peši a práve tam majú okrem piana aj organ, takže tam som na jamsessiony chodil rád.	sk
Partner vášho portfólia Kyjev do energetického klubu Európy Komisia očakáva, že Naftogaz prejde právnym rozdelením Diskusia (0 reakcií ) Pre pridanie príspevku do diskusie sa musíte najskôr prihlásiť.	sk
Najpozitívnejšou správou je zrejme vládny záväzok zaviesť minimálny dôchodok. O práve na zachovanie ľudskej dôstojnosti v takých životných situáciách, ako je staroba, strata živiteľa rodiny alebo invalidita, by sa v demokratickej spoločnosti nemalo polemizovať. Pri súčasnom nastavení systému sa však v tejto súvislosti vynára niekoľko otázok.	sk
V čase, keď na niekoľko desiatok kilometrov vzdialenom viedenskom štadióne Ernsta Happela zvádzali Španieli a Nemci tuhý boj o titul futbalového kráľa Európy, pokračoval Santana na Interi v bohatej nádielke hitov.	sk
Podujatie otvoril A. Paulik, ktorý sa vo svojom prejave zameral na vážne otázky, ako je napríklad zníženie počtu materských a základných škôl, kde sa vyučuje slovenčina.	sk
Kompromisy v kvalite bytov, veľké rozlohy a vysoké predajné ceny viedli k tomu, že veľa dokončených voľných bytov v Bratislave je jednoducho nepredajných. M. Padych odhaduje, že zhruba polovica z nich je „mimo dopytu“. Aktivita zákazníkov na trhu je napriek oživeniu oproti roku 2008 stále iba polovičná. Výsledkom je, že 40 percent projektov celkom stojí, zaznamenávajú už mesiace nulový predaj. Myslí si, že po zrútení očakávaní developerov nastane zúfalá konkurencia a ceny sa budú ešte znižovať.	sk
Bol to hronciansky farar Tomas Hromada, ktory vidiac tazky zivot banikov a zeleziarskych robotnikov rozhodol sa venovat vsetky svoje sily ich narodnemu a socialnemu pozdvihnutiu.	sk
Žiaľ, je nutné skonštatovať, že téma ratingu a ratingových agentúr sa dostala do nášho slovníku nie kvôli ich významnej úlohe, ktoré plnia, ale v kontexte negatívnych skutočností zaznamenaných na svetových finančných trhoch.	sk
Jediný vlastník skupiny Jet Investment Igor Fait pre TREND uviedol, že jeho skupina už výrobu vlákien na starších a menej efektívnych linkách Slovkordu oživovať nebude.	sk
Ludia, ktori po skonceni skoly ktorejkolvek urovne prestali na sebe pracovat, sa po urcitom case zaradia do skupiny tych, ktori, ako keby ziskane vzdelanie odobrene diplomom vobec nemali.	sk
Mimoriadne sa darí v ostatných dňoch útočníkovi Flyers DannymuBrierovi, ktorý si v šiestich zápasoch pripísal 11 bodov (6+5) a skóroval už v piatom dueli v rade.	sk
Moja generácia, ktorá sa podpísala na najvýraznejších výsledkoch slovenského hokeja, bude pomaly končiť s hráčskou kariérou a vzniká príležitosť, aby sa viacerí zapojili do štruktúr klubových i zväzových.	sk
Takisto nezabúdajme, že Európska únia nás tlačí do prípravy a prijatia takých legislatívnych opatrení aj v tejto oblasti, aby boli kompatibilné so zákonmi jej krajín.	sk
Londýnski vedci na čele s japonským profesorom Qasimom Azizom z Univerzity Queen Mary v Londýne uskutočnili výskum zameraný na vnímanie bolesti a následné aktivity v mozgu u oboch pohlaví.	sk
Jeden sa dokonca vyjadril, že údajný presídľovací projekt je „absurdná hovadina” a strašenie ľudáckeho lídra označil za „súčasť politického folklóru a dôsledok lekárskej diagnózy”.	sk
Do Senca a do okolitých obcí Reca, Sládkovičovo, Malá Mača, Veľká Mača a Veľké Úľany prišiel v roku 1947 na základe Dohody o výmene obyvateľstva medzi Maďarskom a Československom najväčší počet Slovákov z Pitvaroša.	sk
Menej už ekonomiku podporili investície, ktorých rast sa spomalil až k jednému percentu. Spotreba domácností síce v bežných cenách narástla o 3,6 percenta, no vyšší rast spotrebiteľských cien z nej ukrojil až tak, že v stálych cenách poklesla o jednu desatinu percenta. Pre úsporné opatrenia medziročne klesla aj spotreba verejnej správy – v prvom štvrťroku o dve a pol percenta.	sk
Tradičné stavanie májov v predvečer 1. mája môže byť podľa nového primátora mesta Františka Knapíka zaujímavým oživením mestského prostredia. Tento rok bolo po druhýkrát súčasťou mestských osláv a aj vďaka príjemnému počasiu vylákalo na Hlavnú ulicu množstvo Košičanov. Tradíciu oživila pri Dolnej bráne spoločnosť Kultobin, košické folklórne súbory a ľudová hudba Železiar.	sk
ECB zváži tempo ukončovania mimoriadnych opatrení Európska centrálna banka zváži tempo ukončovania mimoriadnych opatrení na podporu likvidity, pokiaľ si to vyžiada situácia v ekonomike, vyhlásil člen Rady guvernérov ECB Nout Wellink.	sk
Druhá vec je, že Markíza touto reláciou zámerne vyberá fascinujúce príbehy, ktoré emočne šokujú diváka a mnohí pri jej sledovaní uronia nejakú tú slzu.	sk
Zriaďovatelia útulkov a nocľahární tvrdia, že ak by bolo potrebné, vedia ďalších záujemcov o strechu nad hlavou prichýliť a ponúknuť im provizórne ležadlá či stoličky.	sk
Do tychto projektov zahrnuli styri staty (Polsko, Madarsko, Cesko, Slovensko) a jednym z troch slovenskych mikroregionov popri Babej hore, Juznom Sitne je aj nasa RAMZA.	sk
Ak by však slovenská vláda podľa neho reagovala na vyjadrenia každého zahraničného politika namierené proti SR, tak „by sme zahltili Európsku úniu množstvom sporov”.	sk
Za sudcami za hranice Jedno pravidlo si už na Slovensku osvojilo mnoho zahraničných firiem a slovenskí žraloci, ktorí svoje firmy vyvážajú na Cyprus, do Holandska či do Veľkej Británie.	sk
Za originálne využitie priestoru získala v Portoroži cenu napríklad reklama na ústnu vodu Listerine, ktorú pražská pobočka agentúry EuroRSCG umiestnila na strop v niekoľkých zubných ambulanciách.	sk
Hoci obavy z katastrofických scenárov sa cez víkend podarilo zažehnať, netreba zabúdať na to, že už od decembra je živnou pôdou pre silnejší dolár očakávanie skoršieho a silnejšieho hospodárskeho oživenia v zámorí.	sk
Domáci mali v závere veľkú šancu posunúť duel do predĺženia, ale Kevin Durant a následne ani James Harden nepremenili trojkový pokus. quotChceli sme, aby strieľal Kevin, no dostal sa do náročnej pozície.	sk
Vedúci v tábore pracujú bez nároku na honorár, a tak za plat každého vedúceho môže byť v tábore dieťa navyše,“ vysvetľuje Monika Kozelová a dodáva, že deti nepotrebujú doslova ani jeden cent, pretože je o ne postarané.	sk
Bol nevsednym typom cloveka s mnohorozmernou duchovnou a ludskou aktivitou, ktorej pramene vyvieraju z najvnutornejsej podstaty vlastneho narodneho bytia a jeho krestanskych kulturnych tradicii.	sk
Jeho vyjadrenia sa stretli s pozitívnym ohlasom zo strany nemeckej vlády, ktorá sa aj pre silnú tureckú enklávu v krajine zdráha podporiť členstvo moslimskej krajiny v EÚ.	sk
Počas tohto obdobia prešiel viacerými pracovnými pozíciami – bol ordinárom pre kardiológiu, pracoval aj v pozícii súdneho znalca a bol menovaný do funkcie krajského odborníka pre kardiológiu.	sk
Pričom táto spoločnosť sa cez reklamy javí, akoby bolo nenormálne takmer všetko, a človek má pocit, že asi nie je v poriadku, keď sa necíti ako stroj.	sk
Ústredný riaditeľ STV je rád, že na poslednom zasadnutí vlády SR oznámil podpredseda vlády a minister spravodlivosti Daniel Lipšic, že jeho ministerstvo začína pracova? na príprave zákona o verejnoprávnych inštitúciách.	sk
Chorvátsky Grob, najmä jeho časť Čierna Voda patrí k vychyteným lokalitám pre ľudí, ktorí dávajú prednosť bývaniu v rodinnom dome pár kilometrov od Bratislavy. No blízkosť diaľnice a uvažovaný diaľničný výjazd, ako aj voľné pozemky na priemyselné využitie lákajú do obce aj logistických investorov.	sk
Veľmi negatívne, pretože aj v kontexte toho, ako prebiehajú určité diskusie na maďarskej politickej scéne, kde sa rozvíja diskusia na tému znovuzavedenia základnej vojenskej služby v maďarskej armáde, to je otázka šitá na mieru.	sk
Je potešiteľné, že sa dosiahla táto situácia, musím však vyjadriť konštatovanie zdravotnej komisie, že sa tak stalo aj za cenu kvality zdravotnej starostlivosti a zhoršenia ekonomickej situácie zdravotníckych pracovníkov.	sk
Rast svetovej ekonomiky v tomto roku podľa väčšiny analytikov na Wall Streete dosiahne úrovne 3,5 až 4 percentá, čo pocíti aj brandža s bielou technikou.	sk
Ministerstvo financií tvrdí, že zmena je pripravená do budúcnosti. „Doteraz bolo možné vypnúť doménu len na základe príkazu súdu,“ povedal hovorca ministerstva Martin Jaroš.	sk
Nefunguje pripojenie a na routeri Speedtouch svietia všetky LEDky na zeleno okrem diódy oznaèenej @, ktorá nesvieti vôbecPripojenie nefunguje pretože do routera nie je pripojená ADSL linka.	sk
Dračica Máziková najskôr unavila na parkete manžela, potom si našla inú náhradu V rovnakých šatách na viac plesov Tá šatičky využije ešte na niekoľko príležitostí.	sk
Čabania v tábore mladých krajanov na Slovensku Čabania v tábore mladých krajanov na Slovensku Študenti békeščabianskeho slovenského gymnázia mali počas letných prázdnin opätovne možnosť pobudnúť na Slovensku.	sk
Z investícií by podľa jeho slov bolo možné v prvom rade financovať tie sľubné rozvojové plány malých a stredných maďarských podnikov, ktoré trpia nedostatkom prostriedkov.	sk
Obsahujú optimálne množstvo provitamínu A, zinok a vitamíny skupiny B (tie sú aj v hydinovom a rybacom mäse), ktoré sú vhodné na reprodukciu a regeneráciu zrakových buniek.	sk
Miera úspor v rámci HDP si aj naďalej pravdepodobne zachová nižšie hodnoty ako miera investícií, avšak tento rozdiel sa v porovnaní s predchádzajúcimi rokmi bude v roku 1998 mierne znižovať.	sk
Všetci sa obávajú zimy. „Ak tu stále bude semafor, bude to hotová katastrofa. Štartovanie do kopca na zasneženej vozovke uprostred kolóny nie je žiadna slasť. Ako tu bude chodiť ťažká technika na odhrabávanie snehu?“ pýta sa Juraj Pencák z Michaloviec.	sk
Pamätám sa, že môj starý otec, ročník 1888, veľký rodoľub a luterán, keď mal niečo vyrátať, rátal po maďarsky, pretože tak ho to naučili v škole.	sk
Primátor je totiž stále presvedčený, že posty námestníkov by mali zastávať zástupcovia najsilnejších klubov, ktoré sa dostali po minuloročných novembrových komunálnych voľbách do mestského zastupiteľstva.	sk
Béla Bugár, ktorý sa takisto na rokovaní predsedníctva SMK zúčastnil, v reakcii pre SITA povedal, že nie je dôležité, či prípad považuje za uzavretý on sám.	sk
Spravodajská sekcia. Šalianska nemocnica v septembri končí, kraj rokuje so záujemcom o jej kúpu Šaľa 26. júla (TASR) Nitriansky samosprávny kraj (NSK) hľadá spôsob, ako zachovať poskytovanie zdravotníckej starostlivosti v Šali.	sk
Všetko je v ňom také skutočné a uveriteľné a strašne sa mi páči, že Šina s Danom dokážu do svojej tvorby vložiť ich pohľad na veci a na svet bez akéhokoľvek pátosu a štylizácie.	sk
"Teší ma, že sme sa spojili s programovo blízkou stranou, s ktorou vytvárame koalíciu vo voľbách do VÚC vo všetkých krajoch, okrem Nitrianskeho," povedal Grapa.	sk
Čo presne sa stalo 12. apríla 1961, čo tomu predchádzalo a možno aj krátke zhodnotenie vtedajšej politickej situácie nám ponúkol doktor Juraj Tóth z Fakulty matematiky, fyziky a informatiky Univerzity Komenského v Bratislave.	sk
Takže, keď Pál Schmitt nejaké tie programové tézy a či atribúty svojho prezidentovania ani neavizoval a zvýraznil iba oddanú ochranu maďarskej diaspóry, nič nepokazil.	sk
Napadlo ma, že o rok vo februári opäť možno opakovať tú ominóznu polhodinu v televízii, keďže zase bude aktuálna, a tiež ma napadlo, že vtedy už budú za to všetko zodpovedať iní a snáď aj úspešnejšie..	sk
Podľa Dívalda sa Bajčičák udržiava v popredí Svetového pohára len preto, že si tieto zákonitosti stále lepšie uvedomuje a tiež vie, že žiadna tréningová metóda iného športovca sa nedá kopírovať.	sk
Mäso vyberieme a do tuku dáme orestovať na hrubo pokrájanú cibuľu na kolečká pridáme horčicu, drvené klinčeky, bobkový list, kari a spolu krátko porestujeme.	sk
"Z roka na rok pociťujeme vyšší záujem o výstavbu v nedotknutých a chránených územiach," upozorňuje na ďalší problém generálny riaditeľ sekcie ochrany prírody a krajiny Ministerstva životného prostredia SR Peter Straka.	sk
Zástupcami vedúceho frakcie budú exminister pre kontrolu civilných tajných služieb Béla Katona, Zoltán Vancsik, Etele Baráth a László Keller, kým tajomníkom frakcie MSZP zostáva István Göndör.	sk
Vo štvrťfinále MS má nastúpiť Slovensko proti USA... No kdeže sú tí americkí hokejisti, unieslo ich nezávislé zoskupenie „bin Ládin is not dead", či je za tým šéfkuchár Čorko s čiernym korením vo vačku?	sk
Štyri minúty pred koncom druhej dvadsaťminútovky sa v početnej výhode o jedného hráča ocitol v ideálnej šanci domáci Kmiť, ale zaúradovala lapačka hosťujúceho gólmana.	sk
Začiatkom roka prišiel Roman Šmotlák, niekdajší slovenský tenista a dnes šéf eventovej agentúry B&D, s myšlienkou urobiť v Bratislave väčší exhibičný turnaj svetových hráčov.	sk
Pri európskej a transatlantickej agende šéf slovenskej diplomacie poukázal na schopnosť Slovenska riešiť problémy, ale aj vyargumentovať a obhájiť svoj postoj pri odmietnutí pôžičky Grécku.	sk
Pod vedenim trenera Handlovskeho v konkurencii siestich druzstiev (SK LOM Badin, SK Kremnicka, SAVON B. Bystrica, FK Stranavy, DUKLA B. Bystrica, ZP Sport Podbrezova) sa stali vitazmi.	sk
Ako napísal vo svojom utorňajšom komentári pre denník Times, Rusko by nemalo byť vylúčené zo skupiny priemyselných krajín G8, zvyšných sedem členov však musí byť pripravených konať, ak Rusko "opovrhuje našimi hodnotami".	sk
Spomenutí traja významní športovci počas prevzali z rúk čestného člena Medzinárodného olympijského výboru Vladimíra Černušáka zlaté medaily Spoločnosti Ferdinanda Martinenga za rozvoj humanity a ľudskosti v oblasti športu.	sk
Po ich prehltnutí upadli dve deti do kómy a analýzou sa zistilo, že Aqua Dots obsahujú chemikáliu, ktorá sa po požití mení na látku známu aj ako „date rape drug“.	sk
 Európska komisia upravila marcové predpovede hospodárskeho rastu na prvý a druhý štvrťrok 2002 smerom nahor, a to vzhľadom na mierny rast indikátora maloobchodných tržieb a silnejšie oživenie americkej ekonomiky.	sk
Partner vášho portfólia Trh právnych služieb je už nasýtený, tvrdí šéf advokátskej komory Novela zákona o advokácii umožní aj zahraničným právnikom plne sa etablovať na Slovensku.	sk
Kancelárka Angela Merkelová sa v stredu po zasadnutí vlády zhodla so zástupcami priemyslu a odborov, že do budúcnosti je potrebné zabezpečiť dostatok odborných síl pre udržateľný hospodársky rast. "Ďalšie kroky budú nasledovať, aby sme umožnili cielené prisťahovalectvo," sľúbila Merkelová.	sk
Toho odborného oponenta potom do istej miery suplujú politické strany, ale to, samozrejme, nie je nezávislý hlas a ministrom je vnímaný a priori negatívne.	sk
Zo správy o činnosti VÚSM sa členovia VR mohli dozvedieť, že pracovné podmienky inštitúcie sa v roku 2005 na jednej strane v skromnej miere zlepšili, ale na strane druhej sa zhoršili.	sk
Brezno tak kolektivnym vykonom dosiahlo v zavere prvej polovice zakladnej casti sutaze plny bodovy zisk a dohravky zvysnych zapasov v Lucenci tento vikend a Sabinove mozu pred zaciatkom odvetnej casti postavenie muzstva este zlepsit.	sk
V júli zvýšili oproti aprílu vo svojich portfóliách váhu akciových zložiek zo 63 na 68 percent, čo je najväčší podiel za posledných pätnásť mesiacov.	sk
Osobne im nekladiem šport za hlavnú prioritu, chcela by som, aby študovali a vyskúšali si život na univerzite v zahraničí, kde sú aj na šport úplne iné podmienky.	sk
Pri pobreží Čierneho mora sa potopila ruská loď Pri bulharskom pobreží Čierneho mora sa v sobotu potopila ruská loď a jej posádka je odvtedy nezvestná.	sk
Zatiaľ čo v štvrtom štrťroku bude pravdepodobne predaná iba jedna menšia nehnuteľnosť, firma očakáva, že väčšina predají, ktoré sú v súčasnej dobe vo fáze rokovania, budú dokončené v prvom alebo druhom štvrťroku budúceho roka.	sk
Slováci výborne zvládli záver polčasu, prežili bez problémov aj jedno oslabenie a po štvrtom góle Rábeka a kontre Martina Straňovského išli do prestávky s dvojgólovým náskokom.	sk
A ked raz neutron niekde doleti, moze mat aj nizku eneriu (radovo elektronvolty) aj tak este dokaze vniknut hlboko do tela, kde moze dojst ku ich radiacnemu zachytu (jadrova reakcia).	sk
Jozef Vlk je zároveň spoluzakladateľom divadelnej spoločnosti Debris Company, o ktorej sa návštevníci dozvedia viac prostredníctvom premiéry krátkeho filmu Voices zo série Nápad sa ráta.	sk
Už dlho nemal výstavu v múzeu, jeho však zaujíma najmä to, aby draho predával. Čo sa mu zatiaľ darí. Jeho umenie pohybovať sa na trhu s umením sa mu veľmi osvedčilo napríklad v septembri, keď aukčná sieň Sotheby‘ s zorganizovala špeciálnu aukciu jeho diel. A výsledok? Za dva dni zisk 140 miliónov eur. Toľko sa doteraz nepodarilo žiadnemu žijúcemu umelcovi!	sk
Vedci z JPL neočakávali, že by sonda zimu prečkala, napriek tomu sa pokúšali prípadné vysielanie Phoenixu zachytiť. ,,Misia Phoenixu bola úspešná a životnosť sondy prekonala očakávania," uviedol šéf programu pre výskum Marsu Fuk Li z NASA. ,,Napriek tomu, že misia sa skončila, Phoenix bol schopný zaslať toľko údajov, že ich analýza ešte nejaký čas potrvá," dodal Li.	sk
Načasovanie vyhlásenia väčšina dílerov nepokladá za správne, pretože k nemu došlo počas obchodovania, čo malo za následok obchodovanie do neskorých večerných hodín medzi zahraničnými bankami.	sk
To naďalej mieri na sever nemenej radostne, ale pamätajte, že na tobogáne po ceste hore nasleduje jazda z kopca, počas ktorej sa naberá veľká rýchlosť.	sk
Nájomné byty by stavali do veľkosti 80 štvorcových metrov. Nájomné pre mladé rodiny s manželmi do 35 rokov by bolo maximálne päťtisíc korún. O desať rokov neskôr by si byt mohli odkúpiť do vlastníctva.	sk
Mesačníku Rebecca však otvorene porozprávala, ako po rozvode so spevákom Richardom Müllerom (47) žila v neustálom strachu o svoj život a život svojich detí.	sk
Vzťah k prisťahovalcom a ľuďom inej farby pleti vyjadrila minulý týždeň okázalou návštevou v cigánskom gete na okraji Milána, kam sa prišla "vyfotografovať" tesne pred plánovanou policajnou akciou, po ktorej z geta nezostal kameň na kameni.	sk
Merkelová informovala, že jej vláda plánuje zintenzívniť úsilie o trvalé politické riešenie blízkovýchodného konfliktu v koordinácii s medzinárodným kvartetom pre Blízky východ, ktoré tvoria USA, EÚ, OSN a Rusko.	sk
Nadšenci prírody budú objavovať neprebádané a zabudnuté kúty malokarpatských kopcov a údolí, spoznávať ich krásy a poklady a popritom sa nenápadne učiť históriu kraja, opradeného legendami a tajomstvami.	sk
Coelhovci sa nesťahovali do Vila Realsever – rodiska Pedrovho otca – s preplnenými truhlicami a s tučnými bankovými kontami. Patrili medzi masy nezbohatlíckych „retornados“ (navrátilcov) a Pedrov otec začal živiť rodinu ako obyčajný vidiecky lekár. Nemôžeme vylúčiť, že Pedro našiel v mládežníckej politike útočisko pred protivenstvami ulice malomesta.	sk
Všetci traja odborníci principiálne súhlasili s nomináciou a svoje konečné rozhodnutie prijať poverenie môžu prezentovať po tom, keď sa ukáže, či existuje podpora parlamentnej väčšiny.	sk
Medzi vami sa našli aj takí, ktorí za iniciatívou Žitňanskej hľadajú skryté úmysly. "Je to len populizmus tejto koalície. Tvári sa, aká je spravodlivá, pritom svojich skorumpovaných nominantov povýšia do lepších funkcií!" rozohnil sa náš čitateľ.	sk
Na Slovensku zostáva do dvoch percent produkcie automobilky Kia Na Slovensku zostáva do dvoch percent produkcie žilinskej automobilky Kia Motors Slovakia, 98 až 99 percent automobilov ide na export.	sk
V 68. min sa domáci brankár zrazil z hosťujúcim útočníkom tak nešťastne, že si zlomil nohu a navyše futbalisti Oravského Veselého mali ešte výhodu pokutového kopu.	sk
Ak provideri svoj projekt nevzdajú, podporu získajú minimálne v podobe neustále klesajúcich cien komponentov, ktoré sú nevyhnutné na výstavbu miestnych optických alebo bezdrôtových sietí.	sk
Že by mal byť minimálne rešpektovaný všeobecný záujem na tom, aby mohli vykonávať opätovne funkciu sudcu až po odstupe niekoľkých rokov po ukončení politickej kariéry?	sk
Pozerajú sa na fotografiu zmotanej železnej opony na Devíne a šokovaní sa pýtajú, či je pravda, že sa na hranici strieľalo do ľudí,“ dodáva na záver Miro Pollák.	sk
Autor príspevku napríklad opäť lživo a nepravdivo píše, že „vypnutie Trojky nakoniec už ani nechcel (rozumej generálny riaditeľ STV), hoci to sám pred dvoma týždňami navrhol“.	sk
V Bratislavskom kraji s vyššou podporou Iveta Radičová V Bratislavskom kraji vyhrala druhé kolo prezidentských volieb Iveta Radičová so ziskom 180 715, čiže 61,20% hlasov zúčastnených voličov.	sk
Rozhodovanie o vstupe Bulharska a Rumunska do EÚ od nového roku či o dvanásť mesiacov neskôr, debata o ďalšom rozširovaní únie, usmerňovanie prístupového procesu Turecka a Chorvátska.	sk
Mali by sa naučiť vytvárať plán osobného rozvoja, časť by po absolvovaní kurzu mala vedieť vytvárať webové stránky a tretia skupina by sa mala naučiť robiť projekty z oblasti, v ktorej pracujú alebo sa jej venujú.	sk
Pripomenul som si otcove slová i to, ako sa na nás, sálašanov, vtedy pozerali a nálepkovali nás, a tak som sa rozhodol stáť sa tlačiarom.	sk
Nové dielo o slovenských dejinách Najturbulentnejšie storočie v dejinách Slovenska mapuje kniha Turci v Uhorsku I. Vychádza ako siedmy zväzok edície Pramene k dejinám Slovenska a Slovákov a je dielom jedenástich popredných slovenských historikov.	sk
Šéf Slovenskej lekárskej spoločnosti Peter Krištúfek pripomína, že v zdravotníctve je často viditeľný rozdiel v neštátnych ambulanciách, kde poskytujú kvalitné služby, lebo inak by zanikli.	sk
Definíciu závislej práce zaviedla vláda Roberta Fica do Zákonníka práce od septembra 2007. Týmto spôsobom chcela riešiť problém tzv. nútených živností, kedy zamestnávateľ prepustí zamestnanca z pracovného pomeru a následne rovnaká osoba začne vykonávať rovnaké činnosti pre zamestnávateľa ako živnostník.	sk
Ak sme začiatkom tejto kapitoly vyslovili názor, že balwankew prežil rok 1267 hlavne kvôli svojej veľkosti, tak v neskoršom období už iní ľudia s inými znalosťami a skúsenosťami ho dokázali rozbiť.	sk
Ľudia, ktorí vo svojom voľnom čase pestujú našu kultúru, pracujú v školách a spolkoch nechápu, prečo sa zástupcovia Slovákov z rôznych kútov Maďarska, ktorých by mala spájať ich zanietenosť za spoločnú vec, nedokážu dohodnúť.	sk
Audit prebehol v minulom roku v rámci projektu "Rodová (ne)rovnosť v prostredí SOŠ na Slovensku", s finančným prispením Agentúry pre podporu výskumu a vývoja.	sk
Na viacerých ľudí, ako sú napríklad podpredseda strany Zsolt Simon či László Nagy má mať podľa nich Ficova strana „páky“, prostredníctvom ktorých na nich dokáže v správnu chvíľu zatlačiť.	sk
Honza spravil doma rodinnú súťaž – zahral nám ukážky, my sme nevedeli, kto a čo napísal – a zhodli sme sa na ňom," vysvetlil TASR Zdeněk Svěrák, ktorý vo filme režírovanom svojim synom Janom prepožičal hlas jednej z rozprávkových postáv.	sk
Množstvo kódu z minulosti, ku ktorému vývojári pridávajú milióny nových riadkov, znemožňuje softvérovej firme prísť na trh v krátkom čase s novou verziou a so zmysluplnými zmenami.	sk
Darilo sa naopak akciám spoločnosti Western Digital Corp, ktoré poskočili o 15,6 % po tom, čo druhý najväčší výrobca harddiskov na svete oznámil, že kúpi divíziu harddiskov od japonskej spoločnosti Hitachi Ltd za 4,3 mld.	sk
Predseda Valného zhromaždenia Békešskej župy Zoltán Varga vo svojom prejave zdôraznil, že uplynulých „päťdesiat rokov spája svety i epochy” a prisľúbil, že podobne ako dosiaľ táto vzácna duchovná dielňa bude mať spoľahlivých hospodárov.	sk
Novela rozširuje okruh dôvodov, pre ktoré sa držiteľ vodičského oprávnenia bude musieť podrobiť preskúmaniu zdravotnej či psychickej spôsobilosti či preskúšaniu odbornej spôsobilosti. Vodiči dôvodne podozriví z požívania alkoholu či návykových látok sa musia na základe rozhodnutia Policajného zboru podrobiť preskúmaniu svojej zdravotnej spôsobilosti u psychiatra. Ak sa u nich nezistí závislosť, tak absolvujú odborné poradenstvo u dopravného psychológa.	sk
“ Ako tiež povedal, bol by rád, keby sa o parlamente pod jeho vedením hovorilo ako o „zodpovednej Národnej rade, ktorá zažije menej šarvátok“ a „zažije konštruktívnu politickú debatu a politické súperenie“.	sk
Medzi najznámejších patria bratia Ivan a Václav Havlovci, ktorí tak späť získali pražský palác Lucerna či barrandovské terasy. Rozsiahly majetok sa vrátil aj kniežaťu Karlovi Schwarzenbergovi, ktorý dnes patrí medzi najbohatších ľudí v krajine.	sk
Jednak preto, lebo jej používatelia presne vedia, že tým provokujú všetkých, čo vedia, že za ostatných osemsto rokov ju samostatne používali len príslušníci fašistických šípových krížov.	sk
Ja som sa aj s deťmi zbalila ešte pred začiatkom lebo ihrisko bolo ďaleko, všetky atrakcie len pre VIP chceli sme deťom zaplatiť let balónom lenže nie sme VIP takže akcia Pólo na snehu bola len pre J&T pozitívnych ľudí.	sk
V najvyššom záujme Slovenska je, aby Orbán so svojou ústavnou väčšinou nevykoľajil Maďarsko z toho priestoru, v ktorom sme my sami, čo znamená, mimo iného, nepchať hlavy do piesku a ako dobrý a starostlivý sused pomenúvať veci pravými menami.	sk
Po prvom polčase sme museli hráčom dohovoriť, ale druhý polčas sa vrátili k hre, ktorá ich zdobí a tak sme v remízovom zápase dokázali poraziť silného súpera.	sk
Ak by teda vláda a parlament ponechali štátnu prémiu nezmenenú, priateľskí sporitelia by s prilepšením zo štátneho rozpočtu získali vyššie zhodnotenie, ako ponúkajú banky na termínovaných vkladoch.	sk
Potvrdzuje sa tu istá ambivalentnosť slovenčiny v Maďarsku v tom zmysle, že v istých komunikačných sférach slovenčina ustupuje (súkromná sféra, cirkev), ale v iných jej zástoj rastie (spoločenská sféra).	sk
Športový podtón zas vyviera z hlboko zapustených tubusov v prístrojovom štíte a ich dokonale tienených – purpurom podsvietených budíkov s centrálne umiestneným displejom palubného počítača.	sk
Naopak, súčasné objektívne podmienky, ktoré sa vymykajú jednoznačnej, ale i zjednodušenej charakteristike, neumožňujú výraznejšie pohyby v oblasti literárnej tvorby a jej recepcie vôbec, tým skôr na pôde tuzemskej slovenskej pospolitosti.	sk
Suhlasim s tymito nazormi,sledoval som Silvestra len na CT1 a tiez musim povedat,ze som sa opat po dlhych rokoch bavil silvestrovskym programom z TV.	sk
Hedviga vtedy na polícii vypovedala, že keď sa 21. novembra ráno spolu so svojím priateľom zobudili v jeho dome a zišli na prízemie, našli tam pootvárané zásuvky a skrinky.	sk
Alternatívou na sviatočné párty môžu byť aj miešané nápoje na báze sektu, napríklad bowle z rôznych druhov čerstvého ovocia, sladkého šumivého vína, rumu alebo vodky.	sk
Na otázku, či nie je v Tatrách toľko medveďov, že ich možno vyvážať, v rovnakom duchu odpovedal, že z Tatier by neodporúčal dávať preč žiadne zviera, azda len s výnimkou synantropných medveďov, ak by o nich krajiny západnej Európy prejavili záujem.	sk
Keď sa v 30. rokoch dostal k moci Hitler, Stalin pochopil, že v Nemecku vzniká agresívny režim, ktorý on môže využiť vo svoj prospech.	sk
Macháčovu sťažnosť na súdne prieťahy prijal v roku 2001 Európsky súd pre ľudské práva, ale po zmene legislatívy ju vrátili naspäť s odporúčaním, aby sa obrátil na Ústavný súd.	sk
Tým najväčším ponúkaným na Slovensku sa za posledný rok podarilo zhodnotiť peniaze v priemere o jedno percento, čo sporiteľom zrejme nestačí ako adekvátna konkurencia bankovým vkladom.	sk
Problémom ...dsaťročných žien a mužov s minulosťou je väčšinou chuť jednej strany zakladať rodinu a absolútna nechuť tej druhej strany, ktorá to už zažila. Máte s Vandou tikot biologických hodín a biele šaty vyriešené?	sk
K rastu výnosov z úrokov prispel pokračujúci rast objemu úverov občanom, od ktorých banky spravidla pýtajú a inkasujú vyššie úroky ako od korporátnych klientov.	sk
Poljaček sa vracia z Trenčína do Nitry Po troch rokoch sa do hokejovej Nitry vracia útočník Peter Poljaček, ktorý doteraz pôsobil v Dukle Trenčín.	sk
"Drvivá väčšina obchodov s nehnuteľnosťami sa realizuje s tretími osobami, a nie s dedičmi," konštatoval pre TREND riaditeľ Bratislavskej realitnej kancelárie, s.r.o., Bratislava Martin Holec.	sk
Súčasný následník trónu princ William Arthur Philip Louise prišiel na svet už 21. júna 1982, jeho brat Harry (Henry Charles Albert David) o dva roky neskôr.	sk
Po skončení štúdii jeho veľký priateľ Dušan Ondruš ho dotiahol do Žiliny, kde nastúpil do zamestnania na Vysokej škole železničnej neskôr Vysokej škole dopravnej ako odborný asistent na katedre telesnej výchovy a športu.	sk
V súvislosti s požiadavkou na finančné prostriedky na edičnú činnosť Slovenských národných novín M. Kňažko uviedol, že nespĺňajú kritérium kultúrneho časopisu, a preto nebudú podporované zo štátneho rozpočtu.	sk
Predvstupová komunikačná stratégia EÚ Každé obdobie prístupového procesu kandidátskych krajín do Európskej únie (EÚ) si vyžaduje inú komunikáciu s občanmi, vždy je však dôležitá dôveryhodnosť informácií.	sk
Prázdna aktovka pre žiakov I. stupňa základných škôl by nemala vážiť viac ako 1,2 kg a pre žiakov II. stupňa by nemala byť ťažšia ako 1,4 kg. Optimálna nosnosť plnej aktovky je 2,5 až 3 kg.	sk
Oheň sa rozšíril po celom 13 metrov dlhom katamarane (dvojtrupovej lodi), nazvanom Quid Pro Quo (v preklade "niečo za niečo", alebo "jedno miesto druhého").	sk
Veľká škoda tech chyby v hornej časti 2. kola, lebo v spodnej som mal čas okolo 12. miesta, ale aj tak som veľmi spokojný," komentoval Adam Žampa.	sk
To o memorovaní je prázdne heslo, ktoré slúži mnohým politikom na to, aby zatienili fakt, že sa žiadna reforma nekoná, ale v novinách vyjde, že sa už nebude v školách memorovať.	sk
Na domoch v tureckej časti mesta v susedstve nárazníkovej zóny zostali tabule, kde je napísané, koho treba kontaktovať v prípade poruchy – a uvádzajú adresu na gréckom konci ulice.	sk
"Verím, že výstava podnieti Slovákov k hľadaniu spôsobov, ako ochrániť a prechovávať bohaté dedičstvo národnostných menšín na Slovensku tak, že sa nikdy nestratí," uviedol na vernisáži výstavy Vallee.	sk
Gajdošová vo dvojhre, ďalšie kvarteto vo štvorhre na RG V stredajších zápasoch na druhom grandslamovom turnaji roka Roland Garros v Paríži (celková dotácia 14 265 800 eur) sa predstavia v akcii až piati slovenskí tenisti.	sk
Roundup bol pre firmu najdôležitejší produkt – nielenže z jeho predaja mala podstatnú časť ziskov, ale aj geneticky modifikovaný biznis založila na predaji rastlín odolávajúcim Roundupu.	sk
No je pochopitelne,ze ludia az tak nepraju mladej,krasnej babe s bezkonkurencne nejlepsou svadbou, zuzka si dala velmi zalezat,to bolo vidiet, radsej drzia menej peknym babam,ktore sa boja ozvat, aby nahodou nieco zle nepovedali..	sk
Tieňový minister dopravy zároveň uviedol, že je naozaj potrebné, aby bola vytvorená osobitná organizácia, ktorá by spravovala nepotrebný majetok železničných podnikov a vykonávala ich vedľajšie činnosti.	sk
V Novom Meste pod Šiatrom súťažili iba recitátori Stalo sa tak 13. mája, keď ešte nebolo ani chýru, ani slychu po terajších dažďoch, ktoré Novomešťanom v súčasnosti poriadne znepríjemňujú život.	sk
Militanti z AQIM zintenzívnili svoje vyhrážky voči Francúzsku a jeho občanom po krvavom zásahu, ktorý Paríž vykonal v snahe oslobodiť francúzskeho rukojemníka Michela Germaneaua.	sk
Prieskumná loď francúzskeho vojenského námorníctva vybavená dvoma malými ponorkami je už na ceste k miestu, kde mohol stroj typu Airbus A330 v pondelok havarovať.	sk
Naše personálne podmienky sa jednoznačne zhoršili, pretože sa berie do ohľadu iba počet študentov na dennom štúdiu, čo nemá nič spoločného ani s pedagogickými schopnosťami, ani s vedeckými výsledkami daného pedagóga.	sk
Podľa Armelly Douaud z tlačového oddelenia Európskeho parlamentu, bol už však predbežný súhlas dosiahnutý napríklad v otázke kontrolných mechanizmov, elektronického podpisu či v tom, že školské učebnice budú mimo režimu verejného obstarávania.	sk
Súčasné siete doplnené rôznymi nadstavbovými technológiami, najmä GPRS a EDGE, totiž dospeli na takú vysokú úroveň, že pomocou nich možno poskytovať niektoré typické UMTS služby – vysokorýchlostný prístup do internetu či videokonferencie.	sk
Turecká vláda by chcela s ďalšími lietadlami doviezť asi 3000 ľudí z Líbye, kde už niekoľko dní pokračuje brutálne násilie proti odporcom lídra Muammara Kaddáfího.	sk
Pilíšania bilancovali v Číve V posledných decembrových dňoch hodnotilo svoju minuloročnú činnosť na výročnej konferencii v Číve Združenie a regionálne kultúrne stredisko pilíšskych Slovákov.	sk
Meryl Streep sa nepáči, ako Hollywood vykresľuje staršie ženy Stálica hollywoodskeho neba Meryl Streep uvažuje o tom, že definitívne ukončí svoju hereckú kariéru, pre nedostatok slušných úloh pre herečky jej veku.	sk
Spor medzi Medzinárodnou futbalovou federáciou a Poľskom speje k riešeniu, budúcotýždňový zápas kvalifikácie o postup na futbalové majstrovstvá sveta na bratislavskom Tehelnom poli medzi Slovenskom (15.	sk
Pri komunikačnej zmene sa možno nielen nadýchať iných pojmov a inej atmosféry, ale aj získať nadhľad nad vecou a inšpiráciu na zlepšenie práce alebo osobného života z úplne inej oblasti.	sk
Novela zákona o poisťovníctve z minulého roka požaduje pre poisťovňu poskytujúcu produkty životného aj neživotného poistenia minimálne základné imanie vo výške 140 mil. Sk.	sk
Rusko, ktoré pred voľbami verejne grilovalo Lukašenka a pomáhalo skôr opozičným kandidátom sa napokon tiež zmierilo so situáciou a prezident i patriarcha Lukašenkovi zavinšovali.	sk
Jeden z francúzskych držiteľov Michelinovej hviezdičky Jean Brouilly na nedávnej návšteve Slovenska na otázku, čo má rád, šibalsky odpovedal, že zeleninu, ale ešte radšej hľuzovky a homáre.	sk
Ten súboj spred štyroch rokov s Cibulkovou v Košiciach považujem za môj najbláznivejší fedcupový, a to veru v tejto súťaži už nejaký ten rok hrám.	sk
Svetovy pohar je najvacsim podujatim v nasom sporte, psychicky sa nan musi pripravit kazdy z hracov a chlapci boli tohto roku pod vacsim tlakom.	sk
Bývalý tréner Washingtonu Capitals, reprezentácie Bieloruska, Dinama Minsk či Jokeritu Helsinki si nemyslí, že jeho angažovanie pri reprezentácii SR bolo zo strany vedenia Slovenského zväzu ľadového hokeja revolučným krokom.	sk
Keby zajtra sa Putin rozhodol obsadit Pobaltie, v utorok moze tieto 3 republiky vyhlasit za sucast Ruska, v stredu by mohol pridat Polsko a Slovensko a do tyzdna by bol v Berline..	sk
Niekedy mám pocit, že práve na tom to stroskotáva, že nie je pripravené dostatočne veľké množstvo kvalitných scenárov, na ktorých by sa dalo stavať.	sk
Vzal môj prostý malý svet, moju planétu, a silou svojho talentu, slovami a víziou ju vystrelil na svoju obežnú dráhu, čo bola závratná skúsenosť," povedal čerstvý držiteľ ocenenia.	sk
Informovala o tom stránka hollywoodreporter.com. Evakuovali slovenských novinárov Pre problémy s benzínom sa nepodarilo na prvý raz evakuovať z najpostihnutejšej japonskej oblasti Sendai mikrobus s tromi Slovákmi a ďalšími ľuďmi.	sk
Všetko nielenže pozoruhodné knižky, ale aj veľmi pekne vyrobené (tu je priamym pokračovateľom unikátnej Knižnej dielne Timotej — jej zakladateľ Erik Jakub Groch dáva fazónu aj knihám z Artfora).	sk
Šatan bodoval, ale Buffalo ide ďalej Ďalšími dvoma postupujúcimi do 2. kola play off o Stanleyho pohár sa v piatok stali Buffalo a San Jose.	sk
Jo sa teší sa najmä na to, ako si to jeho chlapci rozdajú s nemeckými boxermi priamo pred tvárou nacistických pohlavárov, medzi ktorými nechýba ani Adolf Hitler (GÜNTER MEISNER).	sk
Ale viem to, ze v publikacii Brezno v premenach casu, konkretne v kapitole o kulture, nie je o televizii ani zmienka, co je nepochopitelne uz aj preto, ze s autormi publikacie sme neraz nakrucali rozhovory!	sk
Pre ľudí, ktorí trpia akýmkoľvek závažným či chronickým ochorením, je mimoriadne dôležité, aby mali čo najviac pravdivých informácií, dostali odpovede na všetky svoje otázky a mali možnosť obrátiť sa so svojimi obavami na odborníka.	sk
Príkladní lúštitelia zo Slovenského Komlóša Príkladní lúštitelia zo Slovenského Komlóša Už dlhé roky uverejňujeme v Ľudových novinách krížovky a je potešiteľné, že z roka na rok sa zapája do ich riešenia čoraz viac lúštiteľov.	sk
Za svoje veštby peniaze nikdy nezoberie. So svojím zvláštnym stavom sa vybral aj za lekárom, ale ten sa s ním odmietol baviť. „Niektorí si myslia, že som blázon, iní zasa, že génius. Ale väčšina ľudí svoju budúcnosť vedieť nechce. Boja sa,“ dodal Branislav Fajta.	sk
Ako dnes uviedla pre TASR zástupkyňa riaditeľa školy Ljubov Gojdičová, študenti tejto školy skladajú maturitné skúšky zo štátneho, materinského a cudzieho jazyka a okrem toho si volia aj ďalší predmet.	sk
Aj vďaka sláve zo šou Británia má Talent Susan úplne odrovnala aj takých velikánov popu ako Black Eyed Peas či Queen a vystriedala ich na prvých priečkach rebríčkov.	sk
V zavere strelili este obe muzstva po jednom gole, za hosti skoroval po individualnej akcii Haviar, ktory svojim druhym golom potvrdil svoj kvalitny vykon.	sk
Súčasný stav verejných financií je žalostný, no žiadny relevantný ukazovateľ kvality ich riadenia a transparentnosti, ktorý by na túto situáciu poukázal, žiaľ, nie je k dispozícií.	sk
"Nám Juhoafričanom veľmi záleží na tom, aby uspelo práve Holandsko," zdôraznila Judith Visserová, jedna z holandských migrantiek, ktorých na juhu "čierneho kontinentu" prezývajú "Boers".	sk
Karzajova návšteva prichádza len niekoľko dní po tom, ako sa Cameronovi podarilo sformovať novú vládu, ktorej jednou z hlavých priorít bude hlavne zlepšenie bezpečnostnej situácie v Afganistane.	sk
Od začiatku minulého roku dosiahne pokles viac než 26.000 ľudí, z toho bude asi 10.000 agentúrnych zamestnancov," uviedol viceprezident českého Združenia automobilového priemyslu Pavel Juříček.	sk
Bola pre mňa veľká česť, že som mohol s ním hrať a teraz mi nezostáva nič iné, len mu pogratulovať k výnimočnej kariére,“ pokračoval Sundin.	sk
Bez ohľadu na to, že náklady na tento duel sú skoro desaťnásobne vyššie ako v domovskej Infiniti Aréne. Na druhej strane je kapacita štyrikrát väčšia. Vstupné sa pritom len mierne zvýšilo, z 50 na 75 Sk. Počíta sa s tým, že tradičná návšteva na pohárových zápasoch sa zvýši aspoň dvoj, prípadne až trojnásobne.	sk
Hoci združenia podľa projektov odhadujú, že štátny príspevok bude tvoriť len doplnkovú zložku financovania ich činností, ich účtovné závierky napokon väčšinou hovoria, že práve položka iných príjmov sa oproti projektu najviac zmenila.	sk
Návrat do starej bitky Kombinácia konzultačného potenciálu, silného distribučného kanála a linuxového softvéru SuSE a Ximianu, ako aj vlastných doplnkových softvérových produktov pre podnikové siete dáva Novellu potenciál na budúci rast.	sk
V podstate by to bol aj taký odkaz pre mladých ľudí, kde by sme urobili aj osvetu, ako sa starať o papagáje a čo si papagáj vyžaduje, " vysvetlila zámer chovateľka.	sk
Horšie perspektívy poskytuje trh s nehnuteľnosťami obrátenej pyramíde. Myšlienka na jej zbúranie by sa zrejme stretla s prudkou nevôľou obyvateľov, pretože sa medzičasom stala jedným zo symbolov hlavného mesta. „Slabinou jej netradičného tvaru je ťažšie využitie priestorov,“ uvažuje T. Krčula. Zrejme by sa dala prestavať na hotel, ťažko však na nákupné centrum, ktoré je najnavštevovanejšie na dolných podlažiach, dodáva. Ťažšia využiteľnosť dominanty Bratislavy by sa prejavila na nižšej cene, ktorú by za ňu kupci boli ochotní dať.	sk
Na Slovensku neprestala platiť známa axióma Vasila Biľaka (neslávne známy ideologický tajomník Ústredného výboru Komunistickej strany Československa pred rokom 1989), podľa ktorej je pravda tam, kde je väčšina.	sk
Sahara má svoje čaro a či si už vyberiete krátky výlet na jeden deň, alebo zostanete v krajine piesku aj niekoľko dní, je len na vás.	sk
“ Pripomína to Alexisa de Tocqueville, rovnako ako on varoval pred nebezpečenstvami vlády väčšiny a rovnako ako on nazval za istých okolností takúto vládu „tyranskou“.	sk
Na našej internetovej stránke budú cestovné poriadky platné do 1.8.2008 k dispozícii do 31.7.2008 do 24,00 hod. Cestovné poriadky platné od 2.8.2008 budú zverejnené v priebehu ďalšieho týždňa.	sk
Jej meno sa už niekoľko rokov spája s postavou známeho režiséra muzikálov Jánom Ďurovčíkom, ktorý sa stal jej objaviteľom, mentorom a najnovšie sa zdá, že je aj jej priateľom.	sk
On povedal, ze uz sa nedelia ludia na obriezku a neobriezku, lebo on neprisiel delit ludi na zaklade "rasy", on neprisiel ani koli spravodlivym, ale koli hriesnikom.	sk
Podľa informácií štátnej tlačovej agentúry BNA má islamistická strana Wifak šejka Alího Sulmána už teraz istých 16 zo 40 parlamentných kresiel, o ktoré súperilo viac ako 200 kandidátov.	sk
V záverečných minútach stretnutia sa domáci vrhli do útoku a za výdatnej pomoci rozhodcov si vypracovali aj niekoľko sľubných príležitostí, ale keď sa nedokázali presadiť ani zo štandartných situácií, zápas sa nakoniec skončil zmierlivo deľbou bodov.	sk
Stvorili ju podľa neho mnohí, na začiatku však bol vyšetrovateľ Eduard Pálka, ktorý jedného z odsúdených, Milana Andrášika, chytil, obrazne povedané, pod krk a posadil ho do prípadu tak, že sa z neho viac nevymotal.	sk
Zaujímavosťou tohto ročníka je, že hoci v ponuke bolo najviac titulov (vyberá sa automaticky spomedzi všetkých slovenských prozaických diel, ktoré vyšli v minulom roku), do finále sa ich dostalo najmenej.	sk
Prvá z nich sa uskutočnila 16. augusta 1841 a okrem Belopotockého sa na nej zúčastnil i Ľudovít Štúr, Jozef Miloslav Hurban, grécke knieža Ján Aristarchos aj niekoľko žien na čele s prvou po slovensky píšucou poetkou Johanou Miloslavou Lehotskou.	sk
Museli by sme preto vysadiť lesy na rozlohe o 30 percent väčšej, než je celá dostupná plocha… Je však nevyhnutné, aby sme znižovali všetky emisie?	sk
Ale to sa mu darí len do dňa, keď pre riaditeľa veľkej firmy urobí nahrávku rozhovoru dvoch milencov a pochopí, že práve pre jeho nahrávku môže byť život dvojice ohrozený.	sk
Pre občanov, ktorí budú podľa všetkého prúdiť zo všetkých kútov krajiny do dejísk smútočných obradov, budú vypravené špeciálne autobusy, ako aj mimoriadne vlakové súpravy.	sk
Je to jediné veľké county v Spojených štátoch, kde medián príjmov černochov dosahuje 52 000 USD za rok, čo je viac ako u belochov.	sk
Počas zrážok militantov s armádou zomrelo v Iraku 700 ľudí Počas minulotýždňových bojov medzi militantmi a vládnymi silami zomrelo v Iraku okolo 700 ľudí, informoval o tom v piatok predstaviteľ OSN.	sk
Príbeh vznikol na základe životných skúseností národného umelca Š. Králika, v ktorých autor konfrontuje svoj pohľad na minulosť so skúsenosťou súčasného človeka najmä v rovine etických problémov.	sk
2010 / Adrian Gostick, Chester Elton Motivácia jednotlivcov a tímov vo firmách, zvyšovanie produktivity, efektívnosti, podpora investícií a kreativity sú najaktuálnejšími témami v oblasti práce s ľuďmi.	sk
Prečo by mali na neschopnosť štátu postihovať daňových dlžníkov doplácať napríklad menšie rodinné eseročky, ktorých prioritným cieľom nie je zisk, ale poskytovanie práce pre rodinných príslušníkov.	sk
Toto isté sa vzťahuje aj na kráľa Madagaskaru z Vrbového, na Mórica Beňovského ako i na slávneho maršala Andreja Hadíka, ktorého bronzová socha je pod Budínskym hradom.	sk
"Moje obľúbené Divadlo Astorka má prázdniny, ale keby som po večeroch nepozeral európske nízkorozpočtové filmy, tak by som si určite zašiel na Richarda III. alebo Koniec hry podľa Dušana Mitanu. A nielen preto, že podobných nešťastníkov je na túto planétu na môj vkus priveľa.	sk
