U međuvremenu, Mladić je „ubrzao“ voz koji vodi u Brisel (preko Haga), Skupština Srbije pokušava da dokaže kako je privržena evrointegracijama (usvajaju se razni zakoni, o njihovom poštovanju se i dalje ćuti), kosovski razgovori nekako idu, lažni azilanti postaju vidljiviji problem, ekonomisti i pravnici znaju da sve ne izgleda baš kao „med i mleko“, ali ko njih sluša u „predizbornoj“ fazi.	sr
Konačno smo čuli i neke dobre vesti o Alchajmerovoj bolesti. Naučnici su identifikovali retku mutaciju gena koji štiti protiv ove razorne demencije. Varijanta je pronađena kod APP gena, koji je prethodno povezan s nizom mutacija koje mogu povećati rizik od Alchajmerove bolesti.	sr
Srpski vojnik i američki marinac drže počasnu stražu pored srpske zastave ispred aviona tipa Mig-21 na vojnom aerodromu Batajnica u blizini Beograda 23. juna. [Geti Imidžis]	sr
Prvi bicikli nisu se pojavili u Hrvatskoj sve do 1860. godine, ali krajem 19. veka Hrvatska je imala svoju biciklističku asocijaciju.	sr
Predstavnici šest zemalja u regionu sastali su se u utorak u Beogradu i usvojili deklaraciju o zajedničkom pristupu EU i zajedničkoj akciji u svetlu ekonomske i energetske krize.	sr
„Govorimo uglavnom o ekonomiji i socijalnom osiguranju“, rekao je potpredsednik HDZ Ivan Jarnjak za SETimes. „HDZ je i dalje najjača stranka.	sr
Prema izveštajima lokalnih medija, Srbi su zatražili od EULEKS-a da suspenduje carinske dažbine na prelazima Bernjak i Jarinje u blizini granice sa Srbijom.	sr
Semena tečnost prosečnog čoveka sadrži 40 miliona spermatozoida, ali ih može biti i do 600 miliona, koji se izbacuju u svet brzinom od 45 km/h.	sr
U okviru tog projekta biće izdavane elektronske zdravstvene knjižice, biće pružane zdravstvene usluge preko interneta i napravljena mreža informacija o zdravstvu.	sr
Ahtisari je rekao da će pitanje Mitrovice biti razmotreno u sklopu paketa o decentralizaciji o kojem se razgovara na ekspertskom nivou.	sr
Opuštena i poneta atmosferom, Kaća je dala sebi oduška i dobro zavirila u čašicu. Ne da je zavirila, nego nije skidala pogled! Ipak, u jednom trenutku njena koleginica Ljupka Stević, koja je pevala, pozvala je Kaću da joj se pridruži na bini. E, tu je nastao problem!	sr
Bugarski premijer Simeon Saks-Koburg takođe se obratio učesnicima konferencije, ukazujući da je NATO pokazao da je glavni faktor u pogledu stabilnosti i suprotstavljanja novim pretnjama na Balkanu, kao i partner zemljama u regionu.	sr
Jitiz je, kako se izveštava, priznao da je regrutovao počinioce napada i pripremio eksplozivne naprave koje su korišćene u sva četiri napada.	sr
Njih dvojica su navodno naredili brutalni policijski napad na selo Ljuboten u blizini Skoplja u kojem većinom žive Albanci, tokom sukoba 2001. godine između makedonskih bezbednosnih snaga i albanskih gerilaca.	sr
I dok su one obuzete vežbama, plemenita čitateljka "Vesti", dr Verica fon Pidol iz Nemačke stupila je u kontakt sa kolegom dr Leonardom Doderlainom iz bolničkog centra u Ašauu.	sr
U grehe mu je upisan i incident iz januara 2009. godine prilikom iseljavanja centrale SDA iz prostorija Kulturnog centra, kada je došlo do pucnjave i ranjavanja nekoliko osoba. Novopazarski ogranak SDA zatražio je od Vlade Srbije odnosno Ministarstva zdravlja da raspiše konkurs i izabere direktora „koji ponudi najbolji program za funkcionisanje bolnice“ jer je to put kojim treba da se dolazi „do rukovodećih ljudi u republičkim institucijama u Sandžaku, jer se na taj način sprečava da te institucije postanu partijske ćelije.	sr
Kompaniji MedOil -- koja se uglavnom fokusira na istraživanja u južnoj Evropi i severnoj Africi -- omogućeno je da radi u okviru takozvanog priobalnog područja 'Joni-5', koje čini otprilike 2.500 kvadratnih kilometara morskog dna u južnoj Albaniji, koje se prostire do severne granice sa Grčkom.	sr
S obzirom na dužninu kazni jedino će Klarić morati u zatvor ako ova presuda postane pravosnažna, ali bi i on mogao brzo da traži puštanje na prevremenu slobodu na osnovu odležane dve trećine kazne zatvor.	sr
Na specijalnoj svečanosti tog dana Saks-Koburg je dobio titulu «Sin Madrida», koja se smatra najvišim priznanjem za osobe koje nisu rođene u Madridu, zbog njegovog doprinosa razvoju španske prestonice.	sr
To je nova nagrada koju CEI i slovenački festival Vilenica zajedno daju mladim piscima iz zemalja centralne i istočne Evrope koje nisu članice EU. Smilevski, 31, je autor romana «Planeta neiskustva» (2000), «Razgovor sa Spinozom» (2002) i «Sestra Sigmunda Frojda» (2006).	sr
To bi, takođe, značilo otvaranje mogućnosti za makedonski izvoz da osvoji tržišta u Evropi i u drugim zemljama“, rekao je on za SETimes.	sr
Međutim, prema zakonu koji je važio u to vreme, objasnile su sudije, maksimalna kazna koja je mogla da se izrekne počiniocima je 15 godina zatvora.	sr
Ovaj slučaj, prvi sudski proces tog obima na Balkanu protiv optuženih za trgovinu ljudima, predstavlja deo nečega što tužilac Džonatan Ratel naziva «pravnim eksperimentom», u kojem pet sudija i četiri tužioca zajedno sa Bosancima rade na pokretanju postupaka za ovakve vrste krivičnih dela.	sr
Čatari je 18. jula uhapšen i saslušan a dok se ne istraže navodi i materijali koje je prikupio Centar Simona Vizentala, određen mu je kućni pritvor.	sr
On je predložio da UN i druge međunarodne organizacije nazivaju Makedoniju njenim privremenim prelaznim imenom, na osnovu kojeg je Makedonija primljena u UN, ali da zemlja zadrži svoje ime u bilateralnim odnosima sa 120 zemalja koje su je priznale.	sr
Savet Nacionalne banke Makedonije odobrio je monetarnu politiku za 2007. godinu, projektujući inflaciju od 3 odsto. Ta stopa je praktično nepromenjena u odnosu na ovogodišnju prosečnu inflaciju od 3,2 odsto.	sr
Međutim, prema rečima Trijantafilua, optužbe su uznemirile nacionalističke krugove u Grčkoj, zabrinute zbog osiromašenja svoje zemlje i slabljenja strateške pozicije u odnosu na Tursku.	sr
Mada međunarodna zajednica smatra da je decentralizacija od suštinskog značaja za etničko pomirenje i izgradnju civilnog društva na Kosovu, to pitanje je i dalje opterećeno politikom.	sr
Na svom lažnom profilu, službenik je uglavnom postavljao fotografije intimnih delova tela, a da skandal bude još veći u svojim prepiskama sa raznim mladićima u kojima se čak pojavljuje i dečko "koji ide u gimnaziju", on čak i otkriva da "radi na Novom Beogradu, u Palati "Srbija", odnosno SIV".	sr
„Sve dok Turska ne sprovodi Protokol iz Ankare ne može da se zaključi, niti je zaključeno ijedno pregovaračko poglavlje“, rekla je Merkel u utorak u Nikoziji.	sr
Mnogi Srbi videli su u Mladiću moćnog ratnika i heroja koji je zaštitio njihov narod od pokolja. Bivši general, koji se skrivao od 2001. godine, postao je simbol nepobedivosti.	sr
Bredov blizak prijatelj Frank Polar rekao je da slavni glumac pokušava da ne snima seksi scene ni sa jednom drugom ženom na svetu otkako je upoznao Anđelinu. Kako objašnjava, on je toliko lud za njom da ne želi da snima scene sa bilo kojom drugom ženom.	sr
Ali, ne zaboravimo da je ovo kriza evrozone -- verovatno će imati gori uticaj na zemlje unutar evrozone nego na one izvan nje“, rekao je on za SETimes.	sr
Do planiranog pokretanja razgovora o prijemu -- zakazanih za 3. oktobar -- ostalo je još samo nekoliko nedelja i zemlje članice EU sada se spore oko toga na koji način reagovati na nepriznavanje Kipra od strane Ankare.	sr
Ovako razmišljaju mnogobrojni mali proizvođači svinja, kojima je lako da prekinu tov, pa broj tovljenika u Srbiji već duže vreme opada. Ukoliko poraste kupovna moć stanovnika, upozoravaju stručnjaci, naša zemlja bi od nekadašnjeg izvoznika svinjskog mesa lako mogla da se suoči sa nedostatkom ove vrste mesa.	sr
„Pozvali smo naše građane da ne troše previše jer kriza nije tako daleko od naših granica, ali uopšte ne pogađa našu ekonomiju“, kaže on za SETimes, dodajući da građani vide „kako je zemlja pripremljena na bilo kakvu vrstu teškoća koje se mogu pojaviti zbog situacije spolja“.	sr
U aprilu 2005. godine postao je član Svetske akademije umetnosti i nauke u Njujorku, a u novembru i član upravnog odbora te organizacije.	sr
"Petogodišnja zatvorska kazna ne odražava adekvatno nivo težine zločina koje je počinio gospodin Šljivančanin", izjavio je predsedavajući sudija Teodor Meron saopštavajući odluku većine sudija petočlanog veća 3-2.	sr
Uredba koju je vlada ranije donela, za dobijanje pristupa dosijeima koji se odnose na «unutrašnje neprijatelje», Ustavni sud Srbije ocenio je neustavnom 19. juna, nakon žalbe Odbora pravnika za zaštitu ljudskih prava i Srpske radikalne stranke.	sr
Suočavajući se sa pretnjom EU o suspenziji razgovora o SSP, Koštunica je krajem prošlog meseca obećao glavnom tužiocu Haškog tribunala za ratne zločine Karli del Ponte da će taj begunac biti uhapšen i izručen «bez odlaganja».	sr
Konferencije na kojima se vrši medijska obuka deo su OEBS-ovog mandata u okviru kog je predviđena podrška izgradnji institucija na Kosovu, uključujući i razvoj medijskog sektora, u skladu sa međunarodnim standardima.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer (levo) i komandant KFOR-a general pukovnik Đuzepe Valoto na konferenciji za novinare u četvrtak (11. maja) u Prištini. [Lora Hasani]	sr
On je takođe izrazio protivljenje zato što je dokument usvojen a da poslanicima Skupštine Vojvodine nije data prilika da iznesu svoje gledište o njemu.	sr
Analitičari smatraju da će uspeh izbora zavisiti od 23 odsto birača koji su rekli da još uvek nisu doneli odluku o tome da li će glasati.	sr
On je izrazio bojazan da će i Priština povući saglasnost ako se otvore neka nova pitanja. Zvaničnici u Beogradu kazali su da ništa nije uvaženo od zahteva Beograda i da su svi važni činioci na strani Prištine.	sr
Osim izjava osumnjičenog, oštećenih i svedoka kao dokaz biće korišćena Kostićeva krvava odeća, koju je nosio u vreme napada i koju su beogradski policajci našli u njegovom stanu.	sr
Albanska vlada i UNDP potpisali su akcioni plan za inicijative u toj zemlji u periodu od 2006. do 2010. godine koje će podržavati UNDP.	sr
„Ne možete stavljati potrebe naroda i političke interese među vladama u isti lonac“, kaže on. „Naravno, Turska ne može da ne kaže ništa o onome što se događa u Iranu; [ali] naš odnos sa Iranom trebalo bi da ostane odvojen od toga“, dodaje on.	sr
Nedavno je postalo jasno da je on pomilovao 49 kriminalaca zanemarujući činjenicu da je njihove zahteve odbila komisija za pomilovanja, te da je 77 od ukupno 533 oslobođeno odmah nakon Marinovog ukaza.	sr
"Bezveze je kad si sama, ali je dobro što možeš da radiš šta god da je*eno poželiš", napisala je Rijana uz sliku sebe i Krisa iz srećnijih dana.	sr
On je naveo mere koje su UNMIK i KFOR preduzeli u poslednjih šest meseci u cilju jačanja bezbednosti, uključujući bliskiju saradnju u svakodnevnim aktivnostima, planove za kontrolu nemira i unapređivanje zaštite grupa i lokacija izloženih opasnosti.	sr
"Ova plemenita žena iz Australije uvek u pravo vreme uputi pomoć mojoj ćerki, hvala joj za svu brigu i pažnju iskazanu tokom ovih godina.	sr
On je dodao da vojni helikopteri dostavljaju hranu, vodu za piće i drugu hitno neophodnu pomoć seljanima koji su odsečeni od sveta. Takođe su u toku napori za ispumpavanje vode iz poplavljenih područja.	sr
On je od 1989. godine tri puta pobedio na predsedničkim izborima, a još uvek je veoma popularan u ruralnim oblastima i među starijim ljudima.	sr
Skup je organizovao Poslovni savet Srbije i Crne Gore i Sjedinjenih Država u saradnji sa američkom ambasadom u Beogradu. U radu konferencije učestvovalo je više od 20 kompanija iz oblasti telekomunikacija, bankarstva, građevinarstva, infrastrukture, proizvodnje i aviotransporta.	sr
Posle toga je navodno neko vreme živeo u gradovima Nici i Provansi u južnoj Francuskoj i često putovao u mesta u Južnoj Africi i u druge oblasti.	sr
«Dejtonom je, uz sve njegove mane, okončan rat», istakao je on u otvorenom pismu građanima BiH povodom proslave 26. novembra, Dana državnosti. «To je njegov trajni uspeh.»	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić (prvi sdesna) govori na otvaranju sastanka Centralnoevropske inicijative, dok predsednik hrvatskog parlamenta Vladimir Šeks (drugi s desna), albanski predsednik Alfred Mojsiju (drugi sleva) i austrijski predsednik Hajnc Fišer (prvi sleva) slušaju, u petak (14. oktobra) u Zagrebu. [AFP]	sr
Prvi slučaj koji je prebačen iz Međunarodnog suda za ratne zločine u Hagu na bosanski Sud za ratne zločine okončan je prošle nedelje okrivljujućom presudom.	sr
Ta stranka je zbog toga zatražila od predsednika Srbije Tomislava Nikolića, premijera Ivice Dačića i potpredsednika Vlade Aleksandra Vučića da "momentalno učine sve kako bi došlo do implementacije onoga što je dogovoreno, a od opozicije da ne kalkuliše nego da izvrši dodatni pritisak na vlast da i oni dobri efekti dogovora u	sr
Iako se dosta nagađalo o tome da li će rat u Iraku pogoditi turizam, danas se čini da su ti strahovi bili preterani.	sr
Crnogorska vlada je u avgustu odlučila da pokloni oko 1.500 automatskih pušaka, 100 puškomitraljeza i 250.000 metaka avganistanskim snagama koje se bore protiv Talibana.	sr
Film Angeline Jollie neće biti prikazivan u manjem bh. entitetu, što ni ne čudi nakon hajke koju su tamošnji prorežimski mediji i beogradske podguzne muhe Milorada Dodika pokrenuli protiv neprijatelja u formi celuloidne trake.	sr
Pre nego što su se dvojica kandidata VMRO-DPMNE obratili na konvenciji stranke, Gruevski je kritikovao odlazećeg predsednika Branka Crvenkovskog da je navodno ukrao poslednje predsedničke izbore i zato što se ne kandiduje za novi mandat.	sr
U nepojmljivo surovom pohodu, oni su prema navodima optužnice, 1992. prvo eksplozivom srušili džamiju u selu Skočić kod Zvornika, grupno silovali tri devojčice od 13 do 15 godina, koje su kasnije dugo vremena držali u seksualnom ropstvu, a jednu osobu masakrirali odsecanjem penisa. Naredne noći su u selu Hamzići mučili, opljačkali i masovno pogubili 27 članova romskih porodica Aganović i Ribić, među kojima sedmoro dece starosti od dve do 13 godina, a jednu devojčicu pre ubistva grupno silovali. Masakr je preživelo samo "dete koje je u redu za likvidaciju tražilo svoju majku" i koje je preživelo ranjavanje.	sr
Kompanija nije objavila preciznu cenu ugovora, samo je rečeno da je ukupna vrednost Tehno Asiona procenjena na oko 22 miliona dolara.	sr
"Oportjuniti" sada funkcioniše znatno duže od predviđenog radnog veka. NASA se nadala da će od ove mašine dobiti 90 "marsovskih radnih dana", a robot ih je već postigao preko 3.300.	sr
On je dodao da su srpske institucije na Kosovu legitimne, da mnogi Srbi zarađuju za život preko njih, te da nije „prirodno“ ukidati škole i zdravstvene institucije.	sr
U upečatljivo žuto-crveno zdanje može da stane više od hiljadu ljudi; bogato je ukrašeno mozaicima Đure Radulovića i ikonostasima Velimira Klincova.	sr
BRISEL, Belgija -- Evropski parlament (EP) pozvao je Evropsku komisiju (EK) da počne proces liberalizacije viza za Kosovo, sličan onom koji je primenjen za druge zemlje u regionu, i tražio je mapu puta koja bi vodila ka olakšavanju viznog režima, nakon čega bi usledila potpuna liberalizacija.	sr
"Ovi napadi imaju za cilj da se isprovociraju Turci protiv Kurda i da se podrije uključivanje stranke DTP u turski politički sistem", kaže Sedat Lačiner, direktor Međunarodne organizacije za strateška istraživanja u Ankari. "Oni žele da kažu kurdskom narodu da je jedini put napred takozvana oružana borba."	sr
"Ako Srbija želi da uđe u NATO to je u redu sa nama, s obzirom da imamo proceduru i mehanizme da to ostvarimo.	sr
"Kupovina rudnika bakra Bor jedna je od najvećih transakcija na Balkanu i sa našim rumunskim kapacitetima stvorićemo važnog učesnika u evropskoj industriji bakra", izjavio je je direktor upravnog odbora Kuproma Horija Simu.	sr
Poslednja istraživanja javnog mnjenja pokazuju da 41 odsto građana Crne Gore podržava nezavisnost, 32 procenta je protiv, dok 25 odsto stanovnika ukazuje da je još uvek neodlučno.	sr
Radončić -- vlasnik dnevnika Dnevni avaz u BiH i osnivač Saveza za bolju budućnost BiH 2009. godine -- ponudio je da plati jedan evro za novinu i rekao da će uložiti 2,1 miliona evra u naredne tri godine.	sr
Oni imaju odgovornost da prihvate Srbe kao ravnopravne učesnike u pregovorima i da pokažu da je naše učešće u institucijama važno”, rekao je Ivanović posle sastanka sa Viznerom.	sr
Komentarišući incident tokom posete Banja Luci u petak, Đinđić je odbacio spekulacije da je izbegnuta automobilska nesreća zapravo bila pokušaj atentata, ukazujući da je to delo «neodgovornog vozača koji je pokušavao da nauči da vozi svoj kamion na auto-putu».	sr
«Položaj kosovskih Srba je dovoljno težak i prisiljavati ih da se odreknu određenog dela svojih prihoda učiniće taj položaj još težim.	sr
U požaru, za koji je, kako kaže, utvrđeno da je podmetnut, pre godinu i po dana je izgoreo i 300 metara udaljen salaš Đorđa Rakića (78). Po njegovim rečima, protivpožarna komisija je utvrdila da je neko namerno zapalio deo itisona kod vrata, odakle se vatra proširila na ceo objekat. Kuća na imanju starom više od tri veka, posle toga nije obnovljena, a lopovi su odneli i drvenariju. Nekoliko puta je zatekao nepoznate ljude kako vršljaju po ruševinama.	sr
Za sada se otprilike polovina nezavisnih firmi koje rade sa mesom, mlekom ili drugim mlečnim proizvodima -- koje prema standardima moraju da drže sir i sličnu robu u frižiderima -- pridržava pravila.	sr
Nova HP PageLift aplikacija automatski ispravlja osvetljenje i orijentaciju fotografisane table, ugovora na papiru ili drugog dokumenta, tako da je spreman za upotrebu ili deljenje bez dodatne obrade. Korisnici lako mogu štampati direktno sa svog HP ElitePad tableta preko bilo kog ePrint ili mrežnog HP štampača, bez instalacije dodatnih drajvera. HP ePrint omogućava da korisnici štampaju i na preko 24.000 javnih lokacija kao što su hoteli ili prodavnice poslovne galanterije.	sr
Svaka tvrdnja o postojanju takve manjine u Grčkoj je neutemeljena, politički motivisana i ne poštuje političku realnost u regionu", istaknuto je u zvaničnom odgovoru na pismo Gruevskog.	sr
Del Ponte je međutim rekla da hrvatske vlasti mogu da dopru do Gotovine i da vlasti «jednostavno nisu učinile sve što je u njihovoj moći» da ga uhapse ili rasture mrežu koja mu pruža podršku.	sr
Njime bi se, kako se izveštava, policajci, carinici i sudije u delovima Kosova koje vode Srbi stavili pod okrilje UN -- što je odredba koju Beograd pozdravlja, ali je naišla na oštro protivljenje u Prištini.	sr
Topićeva je izjavila za SETimes da je, kada je NATO uputio poziv za MAP, premijer RS Milorad Dodik podsetio sve na stav tog entiteta u pogledu vojne imovine.	sr
«Neću reći da je sloboda izražavanja ovde u krizi, ali ovo je mala pretnja, potencijalna pretnja . želimo da je sprečimo pre nego što postane gore», dodao je on.	sr
TIRANA, Albanija -- Dvomesečni bojkot parlamenta od strane opozicione Socijalističke partije (SP) ne remeti liberalizaciju viznog režima koju Albanija traži 2010. godine, rekao je premijer Sali Beriša zakonodavcima u četvrtak (12. novembra).	sr
Taleski objašnjava da su Grci „kupili parcele zemljišta u industrijskoj zoni Zabeni u Bitolju, gde su spremni da proširuju svoje poslovanje razvojem drvoprerađivačke, metalurške i građevinske industrije“.	sr
Sve tri zemlje dobile su najveću moguću ocenu 1,0 za svoju monetarnu politiku. Najgore ocene, 4,0, dobile su za faktore kao što su imovinska prava i propisi.	sr
Brisel je, međutim, jasno stavio do znanja da će severnom delu ostrva koje je pod upravom kiparskih Turaka, a čiju vladu priznaje jedino Ankara, biti uskraćeno članstvo u EU ako se do prvog maja ne postigne dogovor o ponovnom ujedinjenju ostrva.	sr
“Pogledajte udžbenike istorije iz različitih delova bivše Jugoslavije i pronaći ćete odgovore na to zašto su ovakve inicijative potrebne”, kaže Florens Artman u e-poruci koju nam šalje iz Haga. “Osim onih nevladinih organizacija koje se trude da dokumentuju zločine i dešavanja iz rata, mnogi istorijski udžbenici i dalje prenose laži i negiraju utvrđene činjenice.”	sr
Irak će pomoći Turskoj i Sjedinjenim Državama u njihovim naporima da se bore protiv militanata iz terorističke Kurdistanske radničke stranke (PKK) do potpune eliminacije tog pokreta, rekao je 28. jula irački ministar za nacionalnu bezbednost Širvan al-Vaili.	sr
Procena kanadskih vlasti u aprilu pokazala je da je Rumunija unapredila svoje rezultate u tri ključne oblasti -- broju odbačenih zahteva za izdavanje viza, broju putovanja u Kanadu koja premašuju zakonski vremenski limit i broju zahteva za izbeglički status. "Kanadske vlasti su potvrdile uspehe Rumunije", rekla je Stefoi.	sr
Grčki ministar inostranih poslova Dimitris Drucas pozvao je Tursku u četvrtak (9. septembra) da povuče svoje trupe sa severnog Kipra, kao znak dobre volje u sklopu mirovnog procesa za okončanje podele ostrva, koji podržavaju UN.	sr
«Ekonomska situacija je postala vrlo teška», kaže Aleksandar Jeničević, menadžer turističkog kompleksa INEKS. «Zbog događaja od 17. i 18. marta stala je praktično svaka aktivnost usred turističke sezone.	sr
(Inet njuz, Sinhua – 23.06.2011; Zaman, Hurijet, Vorld buletin, AFP, AP, Džeruzalem post, Palestajn njuz netvork – 22.06.2011; Juronjuz – 21.06.2011)	sr
Turci su sumnjali da ta susedna zemlja pokušava da potkopa njeno sekularno društvo, dok je Teheran optuživao Ankaru za podsticanje opozicije iranskom režimu, uključujući i među etničkim Azerbejdžancima.	sr
Kosovski analitičar Ibrahim Redžepi rekao je da pitanje carinskih pečata neće tako lako proći, „jer se tu dotiče pitanje nezavisnosti i suvereniteta Kosova“.	sr
Muškarci su počeli da postaju svesniji svojih veza sa drugarima i menjali su bliske zagrljaje za kruto tapšanje po leđima. Tako je rođen muški zagrljaj. Drugi razlog za intenzivno muško prijateljstvo u 19. veku bio je i taj što su muškarci i žene uglavnom živeli u odvojenim svetovima sve do venčanja.	sr
Federer je bio vrlo agresivan, a publika u Areni O2 u Londonu bila je većinski uz Švajcarca, ali je tokom celog meča bučno pozdravljala spektakularne poteze obojice, među kojima je i završni Đokovićev udarac upućen iza rivala koji je izašao na mrežu.	sr
"Izvinjavam se što sam se oglušio o naredbu tima, ali neću da se izvinim nikome što sam pobedio. Zbog toga su me ljudi i zaposlili i zbog toga sam ovde", izjavio je Fetel i dodao da je dobar timski posao ostao u senci njegovog duela sa Veberom.	sr
BTK ukazuje da je do smanjenja profita došlo zbog većih ulaganja u osnovne operacije, kao i dodatnih troškova vezanih za buduće pokretanje operatera mobilne telefonije.	sr
Srbija će raditi na "implementaciji svih tehničkih i drugih uslova" kako bi vizni režim mogao da se ukine na jesen, rekao je novinarima potpredsednik vlade Božidar Đelić.	sr
Sada, dok se dve nacije trude da formulišu svoju reakciju, njihove međusobne bilateralne veze mogle bi da budu oslabljene zbog različitih dugoročnih strategija.	sr
Zbog sporne i strateške lokacije Brčkog na reci Savi, koja povezuje istočni i zapadni deo Republike Srpske (RS), Dejtonskim sporazumom, kojim je okočan rat, rešenje za to područje ostavljeno je za međunarodnu arbitražu.	sr
Ta zemlja je prethodno zahtevala da EU odloži prosleđivanje kandidature Beograda dok Srbija ne uhapsi i ne izruči dvojicu preostalih optuženika Ratka Mladića i Gorana Hadžića.	sr
Prema rečima ministra za evropske integracije Gordane Đurović vlada se nada da će kampanja privatizacije, grinfild investicije i drugi razvojni projekti rezultirati prilivom direktnih stranih investicija u iznosu od 150 miliona evra.	sr
Trgovci na malo redovno se žale na slab promet osnovnih potrepština kao što su odeća, nameštaj, uređaji za domaćinstvo i automobili.	sr
Zvaničnici kosovskih Srba u koalicionoj vladi Kosova pristali su da učestvuju u delegaciji iz Prištine na razgovorima sa Beogradom, ali su odbili da budu uključeni u širi UNMIK-ov i vladin plan koji obuhvata dijalog sa Beogradom.	sr
Korupcija, koju mnogi vide kao glavni problem Turske, ionako suočene sa ekonomskim poteškoćama, predstavlja još jedno pitanje koje je obuhvaćeno paketom harmonizacije.	sr
Na drugoj strani, te doznake znače i odliv kvalifikovane radne snage i, u mnogim slučajevima, poteškoće i raspade u porodičnom životu.	sr
Kiparski strelac Andri Elefteriju osvojila je zlatnu medalju u skitu u finalu Svetskog kupa Međunarodne federacije streljačkih sportova koje je održano u Minsku, u Belorusiji.	sr
"Prihvatanje te realnosti od strane svih puno bi značilo za osiguravanje stabilnosti ne samo na Kosovu, nego i u celokupnom regionu zapadnog Balkana, kao i Evrope". [Lora Hasani]	sr
"Pa da, nije loše da i mi imamo neke koristi od fudbala", kaže Dragica i dodaje da je već razmenila telefone sa nekim mladićima da mogu da nastave da menjaju sličice, a možda i zajedno pogledaju neku utakmicu.	sr
Transilvanijski grad Kluž-Napoka izabran je zbog svoje iskusne radne snage, solidnih unutrašnjih i spoljnih logističkih veza i dugotrajne industrijske tradicije, navodi Nokija.	sr
Rifatu je od treće godine života, zbog visoke temperature koju je imao i neadekvatnog lečenja, oduzeta ruka i kompletna desna strana. Ceo život proveo je po bolnicama i rehabilitacionim centrima, kreće se teško i ne može da radi, a da nevolja bude veća i sin Rešad je zbog smetnji u razvoju prinuđen da ide u specijalnu školu i često traži pomoć lekara.	sr
Realno je očekivati unapređivanje odnosa BiH i Hrvatske, jer je dobra regionalna politika jedan od osnovnih principa EU“, kaže za SETimes politički analitičar Ibrahim Prohić, profesor Univerziteta u Tuzli.	sr
Na okruglom stolu pravnika iz Sarajeva i Banja Luke, zaključeno je da je imunitet do sada bio garantovan i zvaničnicima nižeg ranga, pa je dolazilo do njegovih zloupotreba u lične svrhe.	sr
Pohvaljujući dve strane zbog prevazilaženja poteškoća koje su se pojavile u proteklih nekoliko meseci i njihove posvećenosti postizanju rešenja, Dauner je upozorio na potencijalne poteškoće i izazove u narednim mesecima.	sr
Kako ta zemlja bude napredovala na tom putu, biće nemoguće gurati pod tepih probleme kao što su slabe institucije, korupcija i diskriminacija.	sr
Bivši šef beogradske policije Marko Nicović smatra da se Luković nalazio u Begradu otprilike dve nedelje i da je svoju predaju prilagodio trenutnoj političkoj situaciji.	sr
Stepinac je 1946. godine osuđen na 16 godina zatvora zbog saradnje sa ustaškim režimom. Nakon pet godina provedenih u zatvoru, Stepincu je određen kućni pritvor. Umro je 1960. godine. Veliki deo hrvatske crkve želeo bi da Stepinac bude proglašen svecem, podseća agencija Frans pres. Upitan o toj mogućnosti na jednoj konferenciji za novinare, portparol Svete Stolice Federiko Lombardi rekao je da „u poslednje vreme nema ničeg novog“ u tom predmetu. „Veliki broj Hrvata nada se kanonizaciji, ali predmet ide svojim ritmom“, kazao je portparol Lombardi.	sr
Italijanski ministar inostranih poslova Masimo Dalema boravio je u dvodnevnoj poseti Turskoj, gde je podržao poziv generalnog sekretara NATO-a Japa de Hop Shefera za diplomatskim rešenjem problema upada terorističke Kurdistanske radničke partije iz severnog Iraka.	sr
Najviši makedonski zvaničnici bili su prošle nedelje u Bunardžiku – slobodnoj ekonomskoj zoni blizu Skoplja – gde su prisustvovali svečanom polaganju kamena temljca za izgradnju nove farmaceutske fabrike.	sr
Albanski vazdušni prostor takođe će biti nadgledan, s obzirom da će doći do povećanja broja aviona koji će tokom Olimpijade preletati teritoriju zemlje.	sr
"Ovo je najveći privredni poduhvat Srbije i ovaj sporazum će garantovati ogroman ekonomski razvoj naše zemlje", izjavio je u ponedeljak uveče premijer Vojislav Koštunica. "Na ovaj način vlada obezbeđuje stabilno i konstantno snabdevanje energentima za sve naše građane i privredu u godinama koje dolaze", dodao je Koštunica.	sr
Prema rečima ministra unutrašnjih poslova Vasila Blage, koji je bio među onima koji su kritikovali Botoša zbog slučaja Hajsam, od obaveštajnih službi nije se tražilo da prate kontroverznog biznismena nakon što je pušten iz zatvora.	sr
U Izveštaju o zdravlju nacije doktorke Tanje Ćorić zaključuje se da je u 2009. godini umrlo 26.395 žena, u poređenju sa 26.019 muškaraca.	sr
Međutim, rezultati agencija za ispitivanje javnog mnjenja su dosad bili vrlo precizni, a sinoć su tri agencije navele Džoanu kao pobednika. Trajan Basesku je u sedištu svoje Demokratske liberalne partije proglasio pobedu, rekavši da će, pošto se okonča prebrojavanje glasova, pobednik biti on. Basesku je ponovo oštro kritikovao vlasnike velikih medijskih kuća jer su, prema njegovim rečima, preko svojih televizija manipulisali javnim mnjenjem objavljivanjem netačnih rezultata izbora.	sr
Sporazumom se veliki deo duga prebacuje sa privatnih investitora na javne entitete, uključujući ECB, što bi trebalo da pruži dodatni podsticaj za ostanak Grčke u evrozoni, ali se dug ne smanjuje koliko se to čini, kaže Jorgos Statakis, profesor ekonomije na Univerzitetu Krita.	sr
Makedonija se međutim nada da se rešenje može postići pre početka trodnevnog samita NATO-a u Bukureštu 2. aprila, kako bi mogla da dobije poziv za pridruživanje 26-članoj alijansi zajedno sa Albanijom i Hrvatskom.	sr
Istraživanja na lokaciji nastavljaju se sledećeg meseca i očekuje se da će biti otkriveno više detalja o civilizaciji koja je gradila i koristila Kokino.	sr
Predsednica beogradskog Upravnog suda Slađana Bojović svakog meseca odnese kući 130.000 kao sudija i 25.000 dinara kao član Komisije za polaganje pravosudnog ispita. Tanja Šobat, predsednica Prvog osnovnog suda u Beogradu, prima 92.000, a predsednik prestoničkog Prekršajnog suda Milan Marinović 96.000 dinara.	sr
Takođe je govorio o problemima koji bi mogli da se pojave ako izborni rezultati budu u takozvanoj «sivoj zoni» -- odnosno ako većina birača glasa za nezavisnost, ali taj procenat bude nešto manji od traženih 55 procenta.	sr
Evropska komisija saopštila je u sredu da će predložiti uvođenje novih antiterorističkih mera, uključujući bolju proveru putnika koji putuju avionom, nova ograničenja za ručni prtljag i blokiranje internet strana na kojima se podstiče terorizam.	sr
Svi veliki proizvođači televizora su promovisali UHDTV servise, uključujući i Sony, Panasonic, LG, Sharp i Samsung koji su predstavili nove modele na Sajmu potrošačke elektronike u Las Vegasu.	sr
Ministri EU dali su zeleno svetlo za pokretanje Privremenog trgovinskog sporazuma sa Srbijom nakon pozitivne procene koju je dao glavni tužilac Haškog tribunala Serž Bramerc.	sr
Da je Balkan imao priliku da posmatra ovakvu demonstraciju početkom devedesetih, rat u BiH se možda ne bi ni dogodio, rekao je Terzić.	sr
Više od deset hiljada ljudi protestovalo je na Trgu Republike u Podgorici u nedelju (18. marta) na mitingu protiv siromaštva i korupcije u Crnoj Gori.	sr
Turska ovog meseca planira da pokrene prvo tržište dijamanata, izjavio je u subotu (12. januara) Rojtersu potpredsednik Istanbulske berze zlata Oguzlan Aloglu.	sr
Film Big Silence Lize Džekson osvojio je prvo mesto na 9. Međunarodnom festivalu dokumentarnog filma o ljudskim pravima, održanom od srede (17. decembra) do ponedeljka u Prištini.	sr
Dačić je takođe naveo da su u toku razgovori o opštem planu i rokovima za implementaciju sporazuma, za sada pre svega za policiju i pravosuđe, i da radna grupa prošle nedelje nije uspela da se dogovori jer predlog koji je stigao iz Prištine nama ne odgovara.	sr
Koordinator EU protiv terorizma izrazio je zabrinutost da je trenutni bezbednosni vakuum u Libiji možda omogućio članovima severnoafričkog ogranka Al Kaide da povećaju svoj arsenal oružja pljačkanjem, uključujući rakete zemlja-vazduh, čime se potencijalno dovodi u opasnost putovanje avionima.	sr
Oleh Dubina, šef ukrajinske gasne kompanije Naftogaz, nagovestio je kasnije u četvrtak da je njegova zemlja spremna da plati 169 evra za 1.000 kubnih metara, naplaćujući Rusiji tranzitnu cenu od 1,29 evra.	sr
"To je bio prekid konsolidacije demokratskog procesa na Kosovu", kaže Muniši. "Danas čujemo da će se opšti i lokalni izbori održati u novembru.	sr
«Tri ili četiri dana po povratku u SAD, osetila sam da se tamošnji životni tempo ne može uporediti sa onim u BiH i pomislila da bi možda trebalo da se vratim,» kaže Belma.	sr
Za lidere u regionu to predstavlja veliki izazov da ostanu pri odlukama kojima će se održati i čak ubrzati njegova potpuna integracija u moderne evropske tokove», istakao je Jesen Petersn u obraćanju na Institutu za međunarodnu politiku i ekonomiju u Beogradu.	sr
Finska, Island, Norveška, Holandija, Švedska i Švajcarska -- šest evropskih zemalja koje su bile u vrhu indeksa od njegovog prvog objavljivanja 2002. godine, ponovo su izjednačene na prvom mestu, sa najboljim mogućim rezultatom.	sr
Međutim, rok za isplatu dela sredstava je istekao i kiparski Turci dobiće 120 miliona evra manje nego što je prvobitno planirano.	sr
Ranije tog meseca Srbija i Kosovo su usvojili sporazum o integrisanom upravljanju granicama, sa ciljem da reše granične probleme između dve zemlje. Drugi dogovori postignuti u razgovorima Beograda i Prištine o tehničkim pitanjima, u kojima posreduje EU, tokom druge polovine 2011, uključuju sporazum o slobodnom kretanju i još jedan o međusobnom priznavanju diploma.	sr
Svetska sportska štampa i televizijski kanali jednoglasno su se složili da je Grčka bila među najgorim timovima na šampionatu. Grčka je 2004. neočekivano postala prvak, pa su se navijači spremali za ovu godinu.	sr
U međuvremenu, portparol UNMIK policije Niraj Sing izjavio je u sredu da je u vezi sa nemirima sredinom marta do sada uhapšeno ukupno 270 osoba.	sr
Svedoci smo feudalizacije vlasti, gde su sve kompanije, preduzeća i oblasti društva podeljeni između političkih stranaka“, rekla je Barać za SETimes.	sr
Tadić je ovu izjavu dao dan nakon što je glavni tužilac Haškog suda za ratne zločine Karla del Ponte kritikovala Srbiju i Crnu Goru zbog nesaradnje sa MKSJ.	sr
"Upravo u ove velike (praznične) dane sadašnja vlast je krenula zdušno da preda Kosovo i Metohiju lažnoj i samozvanoj državi Kosovo i time uvuče Srbiju u krizu čije su posledice nesagledive", rekao je Koštunica novinarima u sedištu stranke.	sr
Ajladin Dalipi, direktor ProKredit Banke, rekao je za SETimes da će, mada još u fazi pripreme, banka učestvovati u projektu vlade.	sr
Burna reakcija tviteraša, nekako je "prizvala" policiju koja joj je poslala poruku da su obavešteni da je biciklista oboren i da je savetuju da se javi u policijsku stanicu što pre.	sr
«Mi želimo da se svi koji ovde dođu osećaju bezbedno i ugodno, i da osiguramo vesele i nezaboravne igre», rekao je grčki ministar javnog reda Jorgos Vulgarakis.	sr
Ponuđači za taj projekat u iznosu 4 milijarde evra su nemačka firma RVE i belgijski Elektrabel. Elektrana snage 2.000 MW trebalo bi da počne sa radom do 2013. ili 2014. godine.	sr
"Pitanje energetske efikasnosti je izuzetno bitno za državu i trudićemo se da to poštujemo u novogradnji, ali je veoma bitno i da se u starim objektima počne sa uštedom energije", obrazložio je Ilić.	sr
Spasilački timovi su pomagali posadi u njihovim glomaznim svemirskim odelima da izađu kroz uski otvor kapsule. Stavljeni su u pokretne stolice kako bi počeli da se privikavaju na zemljinu gravitaciju nakon 146 dana u svemiru. Tri astronauta su se smešila dok su razgovarala sa zvaničnicima svemirske agencije i doktorima koji su proveravali njihovo stanje.	sr
"Što se tiče optužbe za organizovani kriminal koja je takođe potpuno netačna, GSA će vrlo rado sarađivati sa tužilaštvom i nadležnim organima povodom ove i drugih tužbi protiv SNP Naši i daće im na uvid sva potrebna finansijska i druga dokumenta kako bi dokazala besmislenost ovakvih optužbi", navela je Alijansa i istakla i da od svog osnivanja nikada nije vodila "kosovsku politiku bilo koje vrste" i da ne postoji nijedna zvanična izjava ili stav GSA koji se odnosi na pitanje statusa Kosova ili	sr
Barzani je takođe odbio da se sastane sa delegacijom iz prokurdske turske Stranke demokratskog društva (DTP). "Barzani je shvatio da bi, u trenutku kada stvaraju novu atmosferu pomirenja sa Ankarom, bilo pogrešno sastajati se sa delegacijom koju Turci tako blisko identifikuju sa PKK", ukazao je glavni kolumnista Nju Anatolijana.	sr
Ešdaunova kancelarija je prošle zime najavila da će pokušati da preseče izvore finansiranja kojima se Karadžiću, koji je 1995. godine optužen za genocid, omogućava da izbegne hapšenje.	sr
Zaljubljenik u GMO (dozvolila uvoz GM soje, a pisalo se i da je bila stipendista Monsanta) i zaljubljenik u neke bivše članove svog kabineta. Ovo drugo je nebitno, jer nije opasno po Srbiju. Ali, ako neko hoće da nam zatre seme, da nam decu kljuka mutantima... E, na to ne sme da se žmuri. A šta ovaj vajni stručnjak kaže?	sr
Insistirajući da treba da zadrži suverenitet na Kosovu, Beograd je saopštio da je najviše našta bi mogao da pristane dodeljivanje suštinske autonomije.	sr
"Vatra je bila toliko blizu aerodroma da smo mogli da vidimo plamen i osetimo dim", izjavio je jedan irski turista koji je morao da provede noć na aerodromu Ćilipi, preneo je u nedelju Ajriš Tajms.	sr
Organizatori kažu da žele da dalje razvijaju, modernizuju i obogaćuju sadržaj festivala, uprkos teškoćama karakterističnim za period tranzicije kroz koji region prolazi.	sr
Ona je dodala da su izdvajanja za implementaciju ovog Zakona za sada nedovoljna i da ukoliko se ne povećaju sa primenom se neće stići daleko.	sr
Stanišev i Sanader takođe su rekli da bi trebalo uspostaviti direktne avionske linije između Zagreba i Sofiji da bi se olakšale bilateralne ekonomske veze.	sr
Savet se sastao u ponedeljak kako bi razmotrio brojna pitanja, uključujući zahteve tribunala koji se odnose na dokumentaciju i ukidanje ranije uvedene zabrane na odavanje državnih tajni od strane svedoka.	sr
Pozivajući 1.600 sudija koji su prisustvovali konferenciji da preduzmu korake «za suzbijanje organizovanog kriminala, suprotstavljanje korupciji i konsolidaciju vladavine zakona», Pardju je rekao da su to pitanja koja treba da reše javni službenici i građani.	sr
Glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte na konferenciji za novinare sa srpskim premijerom Vojislavom Koštunicom u četvrtak (8. decembra) u Beogradu. [AFP]	sr
Tokom potpisivanja memoranduma, Kajdanova je rekla da je Vašington oduvek želeo da sarađuje sa ove tri opštine na severu i «ovim se ponovo demonstrira naša saradnja».	sr
Pored više miliona evra koje će dobiti za NIS, takođe se očekuje da će Srbija godišnje zarađivati skoro 140 miliona evra od tranzitnih taksi kada se poveže sa gasovodom Južni tok, ukoliko se ostale balkanske zemlje pridruže projektu.	sr
Španski ministar inostranih poslova Anhel Moratinos, čija se zemlja decenijama bori protiv baskijskog separatističkog pokreta, kaže da Madrid ne smatra da je kosovska deklaracija "u skladu sa međunarodnim pravom".	sr
Na drugoj strani, prepreke na putu povećavaju rizik od toga da se potencijalne članice zatvore u sebe i budu podložnije nacionalističkim mitovima.	sr
Avlakijeva smrt je rezultat „velike obaveštajne operacije i saradnje između prijatelja i braće", rekao je novinarima portparol jemenske vlade Abdo al Hundi.	sr
Zaista, sa halogenim osvetljenjem, crnim koznim stolicama i diskretnim zvučnim sistemom salon pruža nešto ekskluzivno ovom gradu u kojem uobičajeni odlazak kod frizera podrazumeva neprijatno fluoroscentno osvetljenje, pohabane plastične stolice i prastari radio sa kojeg odzvanja turbo-folk muzika.	sr
Međunarodni festival i konkurs George Enesku koji se svake godine održava tokom većeg dela septembra, jedina je kulturna manifestacija koja nije pogođena smanjenjima.	sr
Grčka, koja je pobedila Sjedinjene Države na muškom svetskom prvenstvu u košarci 2006. godine, nije uspela da ponovi taj trijumf u četvrtak.	sr
"Očekuju se naknadni toksikološki izveštaji koji će sa VMA možda stići u toku dana", kazao je Janićijević i dodao da će policija utvrditi odakle je došao otrovni gas.	sr
Sa dobro uspostavljenim sistemom elektronske vlade i bankarskih usluga zasnovanih na Internetu, ova baltička republika smatra se visoko naprednom u pogledu korišćenja Interneta.	sr
Ubrzo posle pobede nad konzervativnom strankom Novom demokratijom na vanrednim izborima u oktobru prošle godine, nova vlada PASOK-a, stranke levog centra, obelodanila je da će se budžetski deficit u 2009. godini popeti na 12,7 odsto BDP-a, što je više od četiri puta preko dozvoljene granice EU od 3 odsto.	sr
Kompanija, koja će se na lokalnom tržištu nadmetati sa AMC i Vodafonom, počeće tehničke pripreme u februaru, u toj zemlji koja ima 1,9 miliona korisnika mobilnih telefona.	sr
Sporazumom koji je postignut u petak (14. novembra) predviđeno je veliko smanjenje javne potrošnje da bi se izbegle dramatične posledice globalne ekonomske krize.	sr
Energetski projekti, borba protiv organizovanog kriminala, i uključivanje u program oslobađanja od viza, na vrhu su programa trodnevne posete bugarske ministarke inostranih poslova Rumjane Želeve Vašingtonu.	sr
"Mi dobro poznajemo predsednika Gula i blisko smo sarađivali sa njim tokom njegovog mandata na mestu premijera, a potom i ministra inostranih poslova.	sr
Posle brojnih prekida zbog Miloševićevog lošeg zdravstvenog stanja, "suđenje veka" još uvek je bilo u toku kada je Milošević preminuo 11. marta 2006. godine.	sr
«Posle unilateralne deklaracije o Kipru, Turska mora da iznese pojašnjenja i uveri 25-članu EU u svoju spremnost da u potpunosti poštuje svoje obaveze», izjavio je Širak na konferenciji francuskih ambasadora u ponedeljak u Parizu. «Otvaranje pregovora sa Turskom samo je početak dugog i teškog puta čiji je kraj neizvestan.»	sr
Deo projekta u Srbiji realizovaće preduzeće Južni tok Srbija, u kojem ruski Gasprom ima 51 odsto, a Srbijagas 49 odsto vlasništva. Ta firma registrovana je u Švajcarskoj i vlasnik je preduzeća Južni tok iz Novog Sada, korisnika eksproprijacije.	sr
Samo nekoliko dana pošto su irski glasači podržali Lisabonski sporazum EU 2. oktobra, češki predsednik Vaclav Klaus postavio je novu prepreku za njegovo usvajanje, time što je tražio izuzeće od Povelje EU o fundamentalnim pravima.	sr
Ona je dodala da je ubistvo prvog demokratski izabranog premijera Zorana Đinđića 2003. godine usporilo reformski proces i otkrilo stepen otpora promenama u zemlji.	sr
Ljubičica Ž. dodala je da im je portir, kad su zaustavile krvarenje, pomogao da baku stave na kolica i prevezu je do Hitne pomoći koja je u krugu Centra.	sr
Harhof tvrdi da Meron vršio pritisak na druge sudije da osigura većinu glasova u petočlanom Žalbenom veću kojim je predsedavao u predmetu protiv Gotovine i Markača, kao i u slučaju Momčila Perišića, dodala je Artman.	sr
«Pozivam vas da učinite sve što je moguće da uverite Karlu del Ponte da u potpunosti sarađujete sa Haškim tribunalom», rekao je u ponedeljak (29. septembra), predsednik Evropskog parlamenta Pat Koks obraćajući se poslanicima Hrvatskog sabora.	sr
Turski istraživači proizveli su serum protiv Krimen-Kongo hemoralgične groznice (CCHF), koristeći uzorke krvi pacijenata koji su razvili imunitet posle oporavka od te bolesti.	sr
Tokom trodnevne posete planirani su sastanci sa turskim liderima, uključujući predsednika Ahmeta Nedžeta Sezera, premijera Redžepa Tajipa Erdogana i ministra inostranih poslova Abdulaha Gula.	sr
Okruglom stolu su, kako se izveštava, prisustvovali predstavnici preko 20 španskih kompanija koje, kako je rekao portparol bugarske vlade Dimitar Conev, predstavljaju 80 procenata bruto društvenog proizvoda Španije.	sr
Mada nije želeo da iznosi detalje vezane za, kako je rekao, jedinstveni predlog koji nema opcije, Nimic je izrazio nadu da će on pružiti osnovu za rešenje.	sr
Tokom sukoba na Balkanu devedesetih goina u Hrvatskoj je postavljeno oko 3 miliona nagaznih mina, koje i posle više godina od okončanja neprijateljstava predstavljaju stalnu pretnju za civile -- posebno zemljoradnike, decu, lovce, šumarske radnike i pirotehničare.	sr
Kućni ljubimci izgleda znaju da se ponašaj u ugostiteljskim objektima, jer, kako je naveo Pantelić nije bilo nikakvih neprijatnosti sa tom vrstom gostiju, iako se ponekad dešavalo da se pas otrgne sa povoca i malo protrči okolo.	sr
Pastizzi je jedan od nacionalnih specijaliteta na polju peciva. Lisnato testo punjeno ili sirom ili pireom od graška i luka. Liči – kao što se vidi – na pičku, te je „paštici“ jedan od eufemizama za nju. Pastizzi su najjeftiniji zalogaj na Malti (40 centi komad), moglo bi se reći sirotinjska hrana kada bi na ovim srećnim ostrvima bilo sirotinje.	sr
Srpkinja Ana Ivanović pobedila je Švajcarkinju Martinu Hingis u finalu Rodžers kupa u Montrealu. Osamnaestogodišnja Ivanovićeva pobedila je Hingisovu u dva seta, 6-2, 6-3.	sr
“Uveren sam da, bez obzira koliko je god privatizacija telekomunikacionih operatera neopzhodna, u tim uslovima ona neće doneti očekivanu koristi svim građanima Bosne i Hercegovine,” napisao je Terzić 15. avgusta. Telekom Srpske – sa oko 350 hiljada korisnika u fiksnoj i 580 hiljada u mobilnoj telefoniji – pokriva jednu trećinu tržišta BiH.	sr
Takav razvoj situacije proizveo bi još veću kontroverzu, jer bi se od birača tražilo da odobre ili odbace celokupan paket, a ne promene pojedinačno.	sr
Kada me vide udare me“, rekao je on za SETimes, držeći u rukama nekoliko novčića i roze karticu koju je dobio od policije.	sr
„U Srbiji se 35 do 40 odsto novca generiše u 'sivoj' zoni, gde novac cirkuliše iz jednog džepa u drugi, nemoguće mu je ući u trag, ali velike količine završe u političkim strankama, vladi i opoziciji“, rekao je Goati za SETimes.	sr
"Sve to znači da se možda nećemo vratiti na stari rast, da će potencijalna proizvodnja možda biti niža nego pre krize."	sr
Osamnaest godina nakon što je uništena najveća džamija u Banja Luci Ferhat-pašina džamija (Ferhadija), Muslimani u ovom gradu imali su priliku da održe jutarnju molitvu u njoj za Ramazan Bajram (Eid ul-Fitr), koji je počeo u utorak (30. avgusta) i traje do četvrtka.	sr
Ako se to bude dešavalo tri godine za redom neću imati dovoljan broj pacijenata i onda će direktori bolnice sesti i reći 'sačekaj malo, nešto nije sasvim u redu'», rekao je Milosavljević.	sr
Komesar EU za životnu sredinu Stavros Dimas upozorio je prošle nedelje da će se Grčka suočiti sa "ozbiljnim problemima" ako ne smanji upotrebu visoko zagađujućih fosilnih goriva kao što je lignit i ne prebaci se na čistije energetske resurse.	sr
Od početka ove godine nekoliko stotina ljudi širom Crne Gore štrajkovalo je glađu, što je izazvalo debatu o toj vrsti protesta i ulozi vlade.	sr
"Predsednik vlade trebalo bi pažljivo da razmisli da li bi najava protesta gradonačelnika DUI trebalo da bude viđena kao neposlušnost, pobuna ili radikalizacija", rekao je Izet Medžeti, gradonačelnik skopske opštine Čair i član DUI.	sr
Vrhovni savet odbrane Srbije i Crne Gore je u utorak saopštio da će generalštab postati organizaciona jedinica unutar Ministarstva odbrane i da će vojne zvaničnike postavljati Savet ministara državne zajednice, po preporuci ministra odbrane.	sr
Prema njegovim rečima, jedan od njenih najvažnijih elemenata je potreba da policija i carinske službe, kao i finansijska inspekcija i tužilaštvo, sarađuju i razmenjuju informacije.	sr
Obraćajući se poslanicima i gostima iz inostranstva koji su prisustvovali svečanosti, Tadić je naglasio potrebu saradnje sa Haškim tribunalom, opisujući to kao «kritičan preduslov za svaku evroatlantsku integraciju».	sr
Ivanovski je objasnio da brz tempo tehnoloških promena zahteva često unapređivanje veština na skoro svim poljima -- a cilj je da niko ne zaostane.	sr
Visoki zvaničnici iz 28 zemalja usvojili su deklaraciju na kraju dvodnevnog energetskog samita u Sofiji, obećavajući da će diversifikovati snabdevanje gasom u Evropi kako bi osigurali energetsku bezbednost za sve uključene u to.	sr
Hrvatska treba da počne razgovore sa EU o pridruživanju u martu i očekuje se da će status punopravnog člana steći 2009. godine.	sr
Dvoje zvaničnika takođe su razmotrili želju Rumunije da uspostavi strateško partnerstvo sa Nemačkom, svojim glavnim trgovinskim partnerom i trećim stranim investitorom u zemlji.	sr
Nastao je 2000. godine, kada su članice EU organizovale sastanak u Lisabonu da bi koncipirale plan delovanja i razvoja za budućnost Unije.	sr
Predsednici Bosne i Hercegovine, Hrvatske i Srbije i Crne Gore potpisali su zajedničku deklaraciju pozivajući na dalju normalizaciju odnosa između tri zemlje, u pokušaju da ostvare svoj zajednički cilj i uđu u članstvo EU.	sr
To se očigledno odnosilo na postupak koji je EK pokrenula protiv Grčke 2004. godine, zato što su vlasti u velikoj meri prijavljivale pogrešne podatke o deficitu i dugovima u prethodnim izveštajima. Grčka je te informacije iskoristila 2001. da bi bila primljena u evrozonu.	sr
Tadić se takođe sastao sa premijerom Nikolom Gruevskim i sa njim razmotrio saradnju na polju transporta, infrastrukture, kulture, energetike i poljoprivrede.	sr
Tužilac za ratne zločine je istakao da je V.L. jedan od devet osoba koje su identifikovane u Župljaninovoj svesci šifranika, koju je koristio prilikom skrivanja.	sr
U Turskoj je zabeležen nagli porast broja zaposlenih u sektoru e-trgovine, kako se navodi u podacima najveće platforme za ljudske resurse u ovoj zemlji Kariyer.net.	sr
Beograđanima je priređeno iznenađenje ranije ove nedelje kada su predsednik njihove zemlje Boris Tadić i njegov hrvatski kolega Ivo Josipović prošetali poznatom ulicom Knez Mihajlovom i zastali da popričaju sa prolaznicima.	sr
Puno sam radila da bih postala to što jesam, ali mi je on stalno potencirao da budem "ja" i niko drugi.	sr
Albanske ekstremističke grupe počele su da se regrupišu u Makedoniji, rekla je ona, i bilo kakav nesmotren potez Beograda mogao bi da dovede do novih konflikata.	sr
Ova operacija je prva akcija usmerena na slamanje lanca falsifikatora i krijumčara, a ne samo kriminalaca pojedinačno ili ilegalnih štamparija, ukazao je tužilac apelacionog suda u Plovdivu Rosen Dimov.	sr
Loša ocena, ukazuje TI, ne treba da posluži kao osnova za kažnjavanje neke zemlje ili uskraćivanje podrške koja ima za cilj unapređivanje razvoja njenog stanovništva.	sr
«Naravno želimo da vidimo sve detalje paketa i njegovo sprovođenje, ali sve se kreće upravo u pravcu ispunjenja kriterijuma iz Kopenhagena za prijem u EU», rekla je Kristina Galjak.	sr
Osam od 11 sudija Ustavnog suda postavio je bivši predsednik Ahmet Nedžet Sezer, nepokolebljivi sekularista koji se često sukobljavao sa AKP.	sr
Kepiro je negirao da je ubijao građane u Novosadskoj raciji 1942. godine, organizovao njihov transport na obalu Dunava i patrole koje su ih izvodile iz kuća i sprovodile na gubilišta.	sr
Ono što se događa je neka vrsta "savršene oluje", koja je otkrila regulatorne i druge nedostatke na raznim stranama, piše poslanik u Evropskom parlamentu i bivši ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu.	sr
Vampiri, po pravilu, postaju nepošteni, nevaljali ljudi, grabljivci, haramije, ali se i pošten čovek može povampiriti ako preko njegovog tela preleti ptica ili pređe mačka. Može se to dogoditi i onom ko je umro, a da mu nije upaljena sveća, ili nije okađen tamjanom, ili ga je ubio grom, ili je umro nasilnom smrću. Drugim rečima, povampiriti se može svaki čovek.	sr
O njenom daru diskutovali su akademici i ugledni pisci, a njeni tekstovi podigli su prašinu od Vardara do Triglava. Ima za nju nade ako počne da se bavi nekim drugim poslom i posveti se porodici, a čini mi se da kao pisac ima dobre šanse, ali kad nauči svih sedam padeža. Duško će ionako sve platiti! A i neke ženine pogrešne odluke manje će ga koštati.	sr
Neke od tih stvari, poput nacionalnog ministarstva odbrane i jedinstvenog lanca komandovanja na državnom nivou, verovatno bi izašle iz okvira Dejtonskog sporazuma," kaže se u saopštenju.	sr
Oko 40 stranih i 30 makedonskih autora učestvovalo je u manifestaciji, a godišnju nagradu Zlatni venac ove godine je dobio američki pesnik V.S. Mervin.	sr
Iz svega toga, Veće je izvuklo zaključak da je Milošević ne samo znao za genocidni plan lidera bosanskih Srba, već je i delio nameru kojom su se Karadžić i ostali tako neoprezno javno razmetali.	sr
Zbog toga će se to pitanje naći u srži ocene Komisije u njenom izveštaju o napretku koji će biti objavljen 12. oktobra,“ kaže jedan od portparola komesara za proširenje EK Štefana Filea za SETimes.	sr
Drugi Hrvati se, međutim, tome protive i smatraju da BiH treba da ostavi iza sebe separatizam i krene u multietničku budućnost.	sr
“Morao sam da im dam pare. Kada sam im rekao gde se nalaze, odveli su me do podruma kuće i konopom mi vezali ruke i noge”, istakao je on.	sr
"Zato nam je prioritet da završimo sve naše ugovorne obaveze prema Fijatu i sve će biti ostvareno do kraja sledeće godine. Ne govorim samo o finansijskim obavezama, tu su i obaveze javnih preduzeća iz oblasti energetike, kao i da se konačno završi autoput od Batočine do Kragujevca, da bi transport mogao da ide bolje", rekao je ministar.	sr
Prema rečima portparola Socijaldemokratske partije Raska Konjevića, liberalizacija viznog režima predstavlja ključnu prekretnicu u procesu pridruživanja. "To je najspecifičniji korak na putu pridruživanja EU", rekao je Konjević Southeast European Timesu.	sr
Lukoil je prisutan u 25 zemalja širom sveta i zapošljava 120.000 ljudi. U Evropi, ta ruska firma uložila je u naftne industrije Austrije, Bugarske, Češke republike, Mađarske, Rumunije, Srbije i Crne Gore, Slovačke i Ukrajine.	sr
«Sada je general Gotovina na potezu, s obzirom da mu je ovom ponudom pružena mogućnost da se brani pred sudom... i rastereti sebe, Domovinski rat i Hrvatsku», izjavio je u utorak potpredsednik vlade Andrija Hebrang.	sr
Putovanje dugo skoro 11.300 km počelo je u ranim jutarnjim časovima 19. novembra, kada je Vinču napustilo 16 teških teretnih kamiona koji su prenosili materijal zapakovan u specijalno napravljenu transportnu burad i zapečaćen u posebnim kontejnerima.	sr
Time bi se otvorio put za ostvarivanje statusa zvaničnog kandidata za prijem u EU i određivanje datuma za početak pregovora o pridruživanju.	sr
Rumunska pevačica Andrea Banika osvojila je nagradu za najboljeg rumunskog izvođača na dodeli muzičkih nagrada MTV Jurop za 2007. godinu koja je održana u četvrtak (1. novembra) u Minhenu.	sr
Zajedno sa ostalima u bivšoj Jugoslaviji, građani Crne Gore živeli su u relativnom blagostanju u vreme kada je pao Berlinski zid.	sr
Hidrobiološki institut u Ohridu i nemački Institut za geologiju i minerologiju iz Kelna utvrdili su da je Ohridsko jezero staro oko 3 miliona godina.	sr
EU je uslovila približavanje BiH prijemu u Uniju ponovnim ujedinjenjem Mostara, a visoki predstavnik u BiH, Pedi Ešdaun, u januaru je šest skupština opština zamenio jednom.	sr
Međutim, prilika koja se pruža neće trajati večno, upozorava Predrag Simić, viši savetnik ministra inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vuka Draškovića. «Plašim se da bi nam igra mačke i miša mogla naneti ozbiljnu štetu.	sr
Mnogi se pitaju da li je LAOS više na liniji Nacionalnog fronta Francuske ili ekstremnije Atake u Bugarskoj ili je samo najnovija manifestacija „desničarsko-populističkog“ pokreta -- poput onih koji se pojavljuju u Evropi u redovima konvencionalnih demohrišćana i konzervativnih stranačkih grupacija.	sr
Volja kosovskog naroda za nezavisnost je nesporna, čak i ljudima koji se ona ne sviđa ili se sa njom ne slažu," rekao je Dugoli, član Kosovskog instituta za politička istraživanja i razvoj.	sr
Nacionalna iskustva, dakle, pokazuju da ekonomski rezultati zavise od konkretnih institucionalnih rešenja, koja mogu da pomognu ili odmognu u suočavanju sa ekonomskim i tehnološkim promenama.	sr
Objavljena je nova antologija albanske poezije na italijanskom jeziku koju je preveo Abedin Peza. Knjiga od 600 stranica sadrži epove i mitove, kao i modernu albansku poeziju.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer (desno) i ministar odbrane BiH Selmo Čikotić potpisali su ranije ovog meseca sporazum kojim se BiH zvanično priznaje kao zemlja nečlanica NATO-a koja doprinosi misiji ISAF. [NATO]	sr
Trener vaterpolista Partizana Vladimir Vujasinović, razočaran je jer kako je rekao tim sa Banjice, koji je 2011. godine bio šampion Evrope, ovog leta dobija završni udarac.	sr
''Sigurni smo da bez razvoja medija i obrazovnog sistema neće biti svetle budućnosti za Mostar ili za BiH", rekao je Bago.	sr
Jedanaestog novembra, teretni brod sa turskom zastavom koji je prevozio 275 ilegalnih imigranata bezbedno je odvučen do grčke obale, pošto je uhvaćen u nemirnim vodama u blizini obale jugozapadne Grčke.	sr
Iako je definitivno potrebno da se građanima u što većoj meri omogući ostvarivanje prava glasa, podjednako je važno da se drastično smanji prostor za nepravilnosti,” stoji u izveštaju.	sr
Đelić, koji je govorio na otvaranju festivala nauke na novosadskom univerzitetu, objavio je da se radi na sastavljanju spiska najuglednijih srpskih naučnika koji rade u inostranstvu i da će sa njima biti održani razgovori.	sr
Očevici navode da su napali muškarca od oko 20 godina, koji je nosio majcu dobrotvorne organizacije za pomoć vojnicima "Pomozite herojima", i ubili ga pokušavajući da mu odrube glavu noževima nalik na mačete.	sr
Vod BiH verovatno će biti angažovan i na odlaganju nagaznih mina i eksplozivnih naprava u neka od vojnih skladišta koja su pronađena širom Iraka.	sr
Predlog UN-a o decentralizaciji Kosova ima za cilj da se opštinama dozvoli da same vode svoje poslove u okvirima pravnog sistema Kosova, izjavio je u četvrtak zamenik specijalnog izaslanika UN-a Albert Roan.	sr
Kalinić, koji je obavljao funkciju ministra zdravlja tokom sukoba u BiH 1992-1995, kaže da nije video Karadžića od 1996. ili 1997. godine.	sr
„Vlada je odredila ambiciozne ciljeve koji bi doneli veliko smanjenje deficita u 2012. i izbalansirani budžet u roku od tri godine“, rekao je šef misije MMF Ves Mekgru.	sr
Prema izveštaju koji je objavljen u septembru prošle godine, u 64 zemlje u svetu postavljeno je više od 100 miliona mina.	sr
Druga po popularnosti je Demokratska stranka predsednika Borisa Tadića, sa oko 22,9 odsto glasova. Na trećem mestu je Demokratska stranka Srbije premijera Vojislava Koštunice, sa 13,9 odsto.	sr
Dokumentom je izražena podrška nastavku razgovora o članstvu sa Hrvatskom i Turskom, ali je odložena odluka o otvaranju pregovora o pridruživanju sa Makedonijom do prve polovine sledeće godine.	sr
S obzirom na hitnost kosovskog pitanja, jer lideri u Prištini izjavljuju da će proglasiti nezavisnost ovog meseca, svako ko se trudi da sruši vladu biće smatran neodgovornim, rekao je on.	sr
Legende NBA-a Karim Abdul Džabar i Medžik Džonson, trener Fil Džekson, kao i reper Snup Dog i članovi grupe Red Hot Čili Pepers takođe su putem video linka pozdravili prisutne i pričali o Divcu.	sr
Međutim, vlasti pregovaraju sa nekoliko međunarodnih kompanija o potencijalnom koncesijskom sporazumu za izgradnju dva aerodroma na jugu, u primorskim gradovima Valona i Saranda, koji će se uglavnom upotrebljavati u turističke svrhe.	sr
Vlada Crne Gore i opština Budva pregovaraju sa francuskom kompanijom Finansijer Imobilijer o izgradnji turističkog kompleksa u Buljaricama, u blizini grada Petrovca.	sr
Bugarski premijer Bojko Borisov izjavio je u petak (16. marta) da će se njegova zemlja verovatno povući iz aranžmana sa ruskom državnom nuklearnom kompanijom Atomstrojeksport o gradnji nuklearne elektrane u podunavskom gradu Belene.	sr
Bez obzira na sudbinu njegovog osnivača, WikiLeaks će nastaviti sa objavljivanjem tajnih depeša. U ovom trenutku, objavljeno je tek nekoliko stotina od ukupno 250.000.	sr
Predstavnik organizacije Zvezdan Kalmar izjavio je za SETimes da Srbija ne treba da učestvuje u projektu Belene iz „ekoloških, ekonomskih i bezbednosnih razloga“.	sr
To je odlična prilika za proizvođače i nabavljače hrane u regionu, kao i za sektore vezane za ishranu, poput trgovine na veliko i logističkih kompanija.	sr
Tači i njegova stranka nastavljaju da vrše pritisak da se vanredni izbori održe do polovine decembra, ukazujući da su oni potrebni zbog predstojećih razgovora sa Srbijom, kao i zbog niza unutrašnjih razloga, uključujući proces privatizacije, odobrenje državnog budžeta i razne infrastrukturne projekte.	sr
Aktivnim učešćem u bilateralnim i aktivnostima PZM, mi ostvarujemo ciljeve te interoperativnosti, koji se prvenstveno tiču obuke vojske za učešće u mirovnim misijama van granica naše zemlje.	sr
Reagujući na kritike, Turkiš erlajnz je izadao saopštenje u kojem ističe da je "uredna, diskretna šminka u pastelnim tonovima prikladnija za zaposlene u sektoru usluga".	sr
„Od kera nikada ne može da se pravi slanina. Može neko da tvrdi da je regionalista, da tvrdi šta hoće, ali to se procenjuje na osnovu onoga što čini“, rekao je tada Pastor.	sr
Neki političari u Bakuu, kao što je Isa Gambar, predsednik Stranke jednakosti (Musavat), najvećeg opozicionog bloka u Azerbejdžanu, izražava duboku zabrinutost u pogledu hlađenja bilateralnih odnosa poslednjih godina. „To je očigledno u skoro svim sferama“, rekao je on.	sr
DSB insistira da počinioci krivičnih dela nad lokalnim Turcima u jednoj od najmračnijih epizoda u modernoj istoriji Bugarske ne treba da ostanu nekažnjeni zbog zastarevanja krivičnog dela.	sr
Vegetarijanska prehrana zasigurno ima prednosti, ali neka istraživanja su pokazala da proizvodi od soje podižu novo estrogena, a u stvari višak estrogena "krade" seksualni nagon kod oba pola. Međutim, vegetarijanci ne treba da se odreknu ove namirnice, možda samo pre seksa.	sr
„Zbog činjenice da zemlje Balkana prolaze kroz proces obnove, zemljama Balkana potreban je savet Turske za izgradnju kapaciteta u zakonodavstvu, pravosuđu i trgovini“, kaže Vardarli, dodajući da je uspostavljanje prijateljskih veza između turskih i balkanskih opština i pojačana saradnja sa zemljama Balkana od presudnog značaja.	sr
I Nikolija se predstavila u provokativnom izdanju, koje je za nju osmislio poznati stilista Stefan Orlić, a ako pesma ne bude hit na slušanje, nema sumnje da će beležiti dobre preglede na "Youtube“ kada se objavi zbog seksipila, koji je nemoguće neprimetiti.	sr
Centar "Simon Vizental" je saopštio da je 1942. ubijeno i pod led Dunava bačeno najmanje 1.246 građana Novog Sada, najviše Jevreja, Srba i Roma. Direktor Centra Efraim Zurof je ušao u trag Kepiru u Budimpešti 2006. godine. Pojedini istraživači tvrde da je u Novom Sadu tada pobijeno oko 4.000 osoba.	sr
Preduzeća iz oblasti teške industrije i rudarstva nekada su bila okosnica bosanske ekonomije, pre nego što su uništena u ratu 1992-1995. godine.	sr
Vlasti u Skoplju veruju da mogu da poboljšaju situaciju povećavanjem učešća žena u glasačkim odborima, a bilo je i predloga i da to postane zakonska obaveza.	sr
ZAKLETVU u Skupštini u sredu je položilo troje novih poslanika, ali je jedno mesto ostalo upražnjeno pošto je prethodnog dana ostavku podnelo četvoro parlamentaraca. U klupe su ušli naprednjaci Nebojša Berić i Irena Aleksić i regionalista Rajko Stevanović. URS, međutim, nije zamenio i drugog poslanika, jer je Branislav Mitrović, iz zdravstvenih razloga, bio sprečen da se izjasni da li prihvata mandat.	sr
Džim Miklaševski, glavni dopisnik za Pentagon američke televizijske stanice NBC izjavio je da su mu izvori u američkoj vojsci preneli da nisu bili u stanju da detektuju kontakte između Meninga i Asanža.	sr
Kloser je za sada, na svom sajtu, objavio samo naslovnicu sa nekoliko malih fotografija, dok bi u štampanom izdanju trebalo da se nađe cela galerija golišave Kejt.	sr
Ilegalni imigranti nemaju šta da izgube, pa su spremni na sve kako bi došli do hrane i novca“, kaže on za SETimes.	sr
Smatrajući da status kvo više nije ni održiv ni prihvatljiv, međunarodna zajednica je pokrenula politički proces sa ciljem da se odredi konačni status pokrajine.	sr
Ukazujući da oni koji su orkestrirali nerede verovatno pripadaju političkim partijama, Solana je pozvao političke lidere u pokrajini «da izađu i kažu vrlo jasno... i vrlo oštro da ovo nije moguće».	sr
"On je bio divna osoba, prijatelj, osoba koja nikada nije povredila bilo koga", rekao je predsednik parlamenta Marios Garojan o Hadžikostisu. "Nećemo dozvoliti da bezakonje, kriminal ili ubistva prevladaju.	sr
«Znam da postoji nepoverenje u pogledu iskrenosti naših namera, ali za manje od mesec dana možemo uveriti međunarodnu zajednicu da postoji operativna spremnost RS za saradnju sa Haškim tribunalom», obećao je Čavić, dodajući da «sveukupno pitanje ratnih zločina mora da izađe iz sfere politike».	sr
Turski ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu izrazio je podršku svoje zemlje članstvu Makedonije u NATO-u, tokom posete Skoplju u petak (26. marta).	sr
Gotovo polovina zaduženih hrvatskih firmi imaju problem sa otplatom kredita, pokazala je u sredu (29. aprila) anketa magazina Banka i organizacije Hendal Research.	sr
Čovek koji je na kraju postao poslednji lider Sovjetskog Saveza rekao je u ponedeljak da tada, 1989. godine, ni on ni tadašnji nemački kancelar Helmut Kol nisu predviđali tako brz razvoj događaja.	sr
Pored toga, liberalizacijom regionalnog tržišta -- kroz propise STO i bilateralne sporazume -- pojačaće se nivo direktnih stranih investicija koji je trenutno veoma nizak.	sr
Smanjenje obima oružanih snaga je jedan od uslova koji Srbija i Crna Gora mora da ispuni kako bi nastavila proces integracije u evropske bezbednosne institucije.	sr
Prvi put posle 40 godina u Prištini je objavljena je antologija savremene srpske književnosti, a antologija albanske literature ugledala je svetlost dana u Beogradu, na srpskom jeziku.	sr
Mičićka, koja pripada reformskom bloku, prvo je pokušala da zakon protumači tako da izbori uopšte ne moraju da budu zakazani, što bi joj omogućilo da vrši predsedničku funkciju na neodređeno vreme. Međutim, ona je kasnije saopštila da će nove izbore zakazati do 8. februara.	sr
„Sredstva i ekonomski resursi pet određenih entiteta biće zamrznuti, a još jedno ime će biti dodato na listu 26 osoba koje se smatraju odgovornim za nasilje nad civilnim stanovništvom od 15. februara i biće zamrznuta njegova imovina“, navodi se u saopštenju predsedavajućeg EU Mađarske objavljenom posle sastanka.	sr
On je rekao da je jasno ukazao političkim liderima Kosova da se radi o političkom procesu i da će svako nasilje biti neprihvatljivo. «Ako bilo koja vrsta nasilja -- manjeg ili većeg intenziteta -- ponovo počne, onda će to verovatno biti početak kraja procesa.	sr
Obećavajući dalju angažovanost SAD u procesu ustavnih reformi, on je takođe ukazao da bi pregovori o dodatnim izmenama najvišeg zakonskog akta zemlje mogli da budu pokrenuti odmah nakon oktobarskih izbora.	sr
Bakojani je takođe izrazila podršku implementaciji Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju između Srbije i EU (SSP) i Privremenog trgovinskog sporazuma sa EU, kao i liberalizaciji viznog režima 27-članog bloka za tu zemlju.	sr
Policija je uhapsila 87 osoba zbog kriminalnih radnji vezanih za naplatu putarine, u trenutku kada Makedonija intenzivira napore za iskorenjavanje organizovanog kriminala.	sr
On je tokom boravka u Mitrovici odveo lokalne zvaničnike u prostorije Kosovske povereničke agencije (KTA) koja je nedavno otvorila kancelariju na severu, a koja je dostupna ljudima iz cele pokrajine.	sr
U Srbiji postoji 87 političkih stranaka -- u odnosu na 29 koliko ih je bilo nakon usvajanja Zakona o političkim strankama pre tri godine,. Pre toga je u zemlji bilo 600 političkih stranaka.	sr
„Ova epizoda otkriva da Demokratska partija (DP) i Socijalistička partija (SP) ili, preciznije, njihovi lideri Sali Beriša i Edi Rama, nisu ozbiljno shvatili ovu fazu prijema Albanije u članstvo EU i njihova tvrdoglavost nije pokazala bilo kakav znak fleksibilnosti na polju ispunjavanja 12 zahteva koje je iznela EK“, rekao je Mloja.	sr
Koordinatorka Nacionalnog programa UN za žene Fiorela Šalsi krivi stranke i izborni zakon, koji nema dovoljnu snagu da bi se osigurala promena kvota.	sr
Posebno je zanimljiv deo odredbe koji se odnosi na «sprečavanje objavljivanja poverljivih informacija sa ciljem da se zaštite ovlašćenja i nepristrasnost pravosudnih organa».	sr
Nekih 356 parlamentaraca iz četrdesetak zemalja prisustvovali su godišnjoj sednici, uključujući i delegati svih 26 članica NATO, petnaest pridruženih delegacija Parlamentarne skupštine i dvanaest drugih delegacija sa statusom posmatrača.	sr
Pošto je ovaj sok bogat gvožđem i bakrom preporučuje se osobama koje pate od hroničnog umora ili se oporavljaju od duge bolesti. Naime, sok od urme i kardamoma stimuliše obnovu hemoglobina, dok kalcijum, magnezijum i vitamin B koje takođe sadrži opuštaju i deluju umirujuće.	sr
"Verujem da će Hrvati i Slovenci vrlo brzo stići do situacije u kojoj su svi pobednici", rekao je novinarima hrvatski ministar inostranih poslova Gordan Jandroković tokom dvodnevnog sastanka šefova diplomatija 27 država članica EU koji je počeo u petak u Štokholmu. "Sada radimo veoma naporno i verujem da ću vas vrlo brzo informisati o dobrim vestima".	sr
Kako je ranije saopšteno, cilj konferencije je da se njeni učesnici angažuju u dijalogu o situaciji u medijima i uslovima u kojima rade novinari u njihovim zemljama. Učesnici će takođe imati mogućnost da kroz komparativno upoređivanje vide kako „stoje“ bivše jugoslovenske republike sa EU, kako bi istražili političke, socijalne i medijske trendove u Uniji, ali i van nje. Učesnici će pokušati da pronađu odgovore na pitanja kakva je veza „naslednica“ bivše Jugoslavije sa Unijom, da li postoji mogućnost za pojavu novog podregiona u EU, i šta novinari i mediji misle o promeni medijskog pejzaža.	sr
Međutim, reforme, kao i iscrpljenost naroda istočne i severoistočne Turske posle toliko godina sukoba, čine mogućnost ustanka malo verovatnom, bilo danas bilo u budućnosti.	sr
„Ono što je trenutno, čini se, posebno važno, jeste kako region može bolje da iskoristi strukturne i kohezione fondove iz novog budžeta EU“, rekla je za SETimes Vesela Černeva, portparolka Ministarstva inostranih poslova Bugarske.	sr
Srpska vlada je odbila poboljšanu ponudu Telekoma Austrije u iznosu od 1,1 milijardi evra za kupovinu 51 odsto deonica Telekoma Srbije.	sr
Grčka delegacija koju predvodi ministar Makedonije i Trakije Nikos Cijarcionis otputovala je u Pariz, gde će predstaviti kandidaturu Soluna za domaćina međunarodne izložbe EKSPO 2008.	sr
Neophodni su dodatni razgovori o tim predlozima koji su u suprotnosti sa odlukama donetim na sastanku Evropskog saveta u Helsinkiju u decembru 1999, a koje se odnose na princip jednakog tretmana za Tursku i druge kandidate».	sr
Očekujemo pokazatelje o tome da li je nivo korupcije u pojedinim segmentima ili uopšte smanjen već početkom iduće godine, jer se efekti mnogih aktivnosti ne mogu odmah uočiti.	sr
Takva zajednička vlada u EU uvela bi evrobondove po jedinstvenoj kamatnoj stopi za sve zemlje članice EU, što bi opet pomoglo Nemačkoj“, dodao je on.	sr
Nemačka vodi najglasniju kampanju podrške Timošenkovoj i već je slala lekare da je pregledaju. Nemačka i mnoge druge zapadne zemlje smatraju da je jedna od vođa opozicije u zatvoru zbog političkih motiva.	sr
U međuvremenu, savezni ministar odbrane Zoran Stanković -- bivši Mladićev saradnik -- rekao je da će podneti ostavku ako taj begunac uskoro ne bude uhapšen.	sr
On opisuje „dvojnu“ situaciju sa aktuelnim tehničkim dijalogom, koji se za Beograd „odvija bez političke saglasnosti i podrške na terenu“. Međunarodna zajednica i Kosovske vlasti, kaže Janjić, pokušavaju da „od Beograda dobiju što je više moguće, kako bi mogli da ga implementiraju u nekom pogodnijem trenutku“.	sr
Generalni direktor Crnogorske nezavisne novinske agencije Jaša Jovičević dao je presek političke situacije u Crnoj Gori u poslednjih 15 godina, posebno se usredsređujući na referendumsku kampanju.	sr
Veća komunikacija pomogla bi da se «ublaže tenzije i pojačaju tekuća nastojanja da se promoviše značajno učešće Srba» u privremenim institucijama na Kosovu, rekao je američki zvaničnik.	sr
PRIŠTINA, Kosovo/BEOGRAD, Srbija -- Odlazeća zamenica ministra inostranih poslova Vlora Čitaku izjavila je da će platforma Prištine za predstojeće razgovore sa Srbijom biti zasnovana na Ustavu Kosova i planu Martija Ahtisarija, javili su mediji u subotu (27. novembar).	sr
«Nije predviđeno da međunarodno prisustvo večno traje i to je jedna od oblasti gde mogu da rade sami, posebno na lokalnom novou.	sr
Dete oca Albanca i majke Amerikanke, dr. Ferid Murad studirao je uporedo medicinu i farmakologiju na Univerzitetu Kejs Vestern Rizerv u Klivlendu, u Ohaju.	sr
Agencija predviđa da će inflacija ostati nešto veća nego što se prvobitno očekivalo, s obzirom na veće cene nafte na međunarodnom tržištu.	sr
Ja održavam taj koncept kao glavni putokaz u svojoj hirurškoj akademskoj karijeri", izjavio je Latifi, a prenosi informativna internet strana TelehealthNet.	sr
Hrvatska je nazadovala tri mesta na TI listi korumpiranosti, što praktično znači da poslovni ljudi i ekonomski analitičari smatraju da u borbi protiv korupcije nije bilo značajnog napretka.	sr
Sveopsta korupcija i neetičko ponašanje prvenstveno se objašnjavaju kao posledice krhkosti institucija i nedostatka demokratske reputacije, što je danas posebno odlika država u razvoju.	sr
Ostala tri generala koja su optužena zajedno sa Lazarevićem su bivši zamenik srpskog ministra unutrašnjih poslova Sreten Lukić, policijski general Vlastimir Đorđević i armijski general Nebojša Pavković.	sr
Najavljujući uspostavljanje posmatračke misije, OEBS je 18. maja saopštila da će njen tim od 37 eksperata boraviti u Albaniji do sredine jula kako bi procenio celokupan izborni proces.	sr
Albanija je izdvojila 37 odsto više sredstava za ovogodišnji budžet u poređenju sa prvom polovinom 2007. godine, izjavio je u ponedeljak (4. avgust) ministar finansija Ridvan Bode.	sr
Novi smer spoljne politike Turske -- uključujući snažne napore za jačanje odnosa sa susedima dok postaje regionalna sila -- imaće direktan uticaj na Bosnu i Hercegovinu (BiH).	sr
Iako je rumunski severoistočni region Moldavija poznat kao jedan od najsiromašnijih delova zemlje, takođe je čuven po svojoj gostoljubivosti i toplini -- posebno tokom zimskih praznika.	sr
Bivši premijer Adrijan Nastase odbio je da bude protivkandidat svom nekadašnjem mentoru Ilijeskuu, odlučivši umesto toga da se kandiduje -- praktično bez rivala -- za predsednika Izvršnog odbora, što je po značaju drugo mesto u stranci.	sr
Bugarska ima pravo da traži da se predmet prebaci Velikom veću ESLJP-a u roku od tri meseca, koje će onda odlučiti da li je potrebna dalja rasprava o slučaju.	sr
Šef uticajnog Helenskog profesionalnog udruženja vlasnika jahti Antonis Steliatos naveo je niz profesionalnih plovila registrovanih u Grčkoj, ne manje od 3.150 i do 3.500, koja plove pod grčkom zastavom. Od tog broja, dodao je on, 800 su „brodovi za krstarenje“ raznih oblika i veličina, sa posadom od pet do osam ljudi. Ostali, kažu oni, plove bez posada.	sr
OEBS je u četvrtak doneo odluku da sarađuje sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju u praćenju suđenja za ratne zločine koje tribunal prepusti nacionalnom sudstvu balkanskih zemalja.	sr
Uoči zvaničnog razgovora za Putinom u ponedeljak Sezer je istakao da borba protiv terorizma predstavlja jednu od oblasti u kojoj je Turska rešena da sarađuje sa Rusijom.	sr
«Mi ćemo učiniti sve što je u našoj moći da do kraja godine otklonimo sve prepreke za ulazak u Partnerstvo za mir,» rekao je Živković.	sr
Na konferenciji za novinare održanoj u ponedeljak, on je rekao da neće biti smanjenja snaga koje u ovom trenutku broje 36.000 vojnika.	sr
"Ovo je situacija za koju nisam mislila da će biti ponovo viđena u Evropi" posle Drugog svetskog rata, rekla je Reding.	sr
Kritičari ovakvog poteza optužili su poslanike da nagrađuju sami sebe u trenutku kada se većina Srba bori da spoji kraj sa krajem.	sr
On je vozio kamion koji je skrenuo u traku kojom je prolazila kolona vozila u kojoj se nalazio Đinđić i skoro udario automobil u kojem se vozio srpski premijer.	sr
Ministri inostranih poslova 27 zemalja članica EU će, kako se očekuje, zatražiti od Evropske komisije početkom sledeće nedelje da pripremi procenu spremnosti Albanije za početak razgovora o članstvu.	sr
Parlament Bosne i Hercegovine se poziva da usvoji novi zakon kojim će se ujediniti rasparčani carinski sistem i utrti put uvođenju poreza na dodatu vrednost do 2006. godine.	sr
Mislim da bi pravu žetvu trebalo da obave naše institucije i naša tela u akciji posle usvajanja zakona, koji će, prema informacijama kojima raspolažem, ući u proceduru u martu.	sr
A kad država koja po definiciji ima privilegiju legalne upotrebe sile pokazuje da ili ne može(u šta mnogi sumnjaju) ili neće da primeni tu vrstu autoriteta onda možemo govoriti o namernim političkim igrama sa pevanjem i pucanjem, ili nagoveštajima prevlasti anarhije. Ni jedno ni drugo naravno ne vodi regularnosti, pa bi uskoro ne samo kao klubovi već i kao društvo mogli da ispadnemo iz svih kvalitetnih liga. A da novim ligama samo za domaću upotrebu vladaju na primer baš najverniji navijači.	sr
Na taj način, ne može biti sukoba interesa između višestrukih ciljeva, kao što je uobičajeni sukob između inflacije i ekonomske aktivnosti.	sr
Nagrada „Žanka Stokić“ dodeljuje se od 2003. godine a dosadašnje dobitnice ovog najuglednijeg priznanja za ženska glumačka ostvarenja su Svetlana Bojković, Milena Dravić, Radmila Živković, Đurđija Cvetić, Ružica Sokić, Jelisaveta Sablić, Gordana Đurđević Dimić, Dara Džokić, Mirjana Karanović i Ljiljana Blagojević	sr
Predsednik Boris Tadić rekao je poslanicima da će vlada učiniti sve da zadrži Kosovo unutar Srbije i da zadrži Srbiju na evropskom putu.	sr
Politički šou koji je nedavno priredio PSD ostavio je simpatizere sa gorčinom u ustima. „Šta ja zaključujem o ovom konfliktu, koji je okončan sklanjanjem Džoane, ali i velikim gubitkom javnog digniteta PSD?	sr
Najmanje jedan turista koji je posetio Dubrovnik ove sezone primetio je da se stari grad na Jadranu oivičen zidinama vraća u život posle deset godina rata i odbačenosti od strane turista.	sr
Većina odrednica reforme odbrane koje je tražio NATO je ispunjena, uključujući uspostavljanje nacionalnih strateških dokumenata i pravnih okvira, kao i restrukturiranje i smanjenje obima snaga.	sr
Na finalnom turniru u argetinskom gradu Mar del Plati, od 17. do 21. jula, igraće domaćin, po dve reprezentacije iz Grupe A i Grupe B, kao i pobednik Grupe C.	sr
Sednica Saveta Festivala. Sve je spremno. Čekam da dođu Jovan Ćirilov i Ljuba Ršum iz Beograda, Miro Radonjić i Zoran Đerić iz Novog Sada. Ostali su iz Subotice. Znam, program je fantastičan. Sa raznih strana sveta. Stižu nam od Japana do Kamčatke. Znam da je sve spremno za jubilej. Za 20 godina Festivala. Bogat program. Kao nikada do sada. Štampa se monografija o Festivalu i knjiga Jurkovskog „Teorija lutkarstva II deo“.	sr
"Ako međunarodna zajednica želi da očuva BiH kao multietničku zemlju, ona mora da uzme u obzir da je oko 220.000 katoličkih Hrvata živelo na teritoriji Republike Srpske [RS] pre rata", rekao je on, misleći na sukob u BiH 1992-1995.	sr
Sait takođe kaže da će, u saradnji sa ministarstvima spoljnih poslova, opštinama, univerzitetima i asocijacijama, biti napravljena baza podataka koja bi trebalo da podstakne udruženja sa Balkana da rade zajedno i razmenjuju informacije.	sr
"Potreban nam je novi društveni konsenzus i odlaganje svih sporova i konflikata. Mi treba da zavrnemo rukave i uvedemo red ovde", rekao je jednom Đinđić, uporan u svojoj viziji da se Srbi bore na bolji način. "Rezultati ne zavise samo od mene, nego od miliona ljudi koji treba da urade nešto za sebe."	sr
U dokumentu "Strategija proširenja i ključni izazovi 2009-2010" kaže se da EU neće moći da razmatra molbu BiH za članstvo dok Kancelarija visokog predstavnika (OHR) ne bude zatvorena.	sr
"Zapadni Balkan je pun otvorenih bilateralnih pitanja koja štete dobrosusedskim odnosima i narušavaju stabilnost u regionu", izjavila je nemačka kancelarka Angela Merkel. [Geti imidžis]	sr
Takođe se ističu diskriminacija etničkih manjina, iskorištavanje dece, pokušaji sprečavanja slobode govora i veroispovesti i neadekvatna zaštita za žrtve nasilja u porodici.	sr
Bugarski film "Svet je velik, a spasenje je iza ugla" režisera Stefana Komandareva je korak bliže nominaciji za najbolji film na stranom jeziku na 82. dodeli nagrada Američke filmske akademije.	sr
„Mnoge zemlje, kao što je Jermenija, uspostavile su investicione fondove, što bi bio način za usmeravanje investicionih resursa od Kosovara koji žive u inostranstvu, čime bi se povećale ukupne državne investicije i osigurala konkretna politika Kosova prema njegovim građanima koji žive u inostranstvu“, kaže Krasnići.	sr
Od 10. juna, Ministarstvo finansija isporučilo je 90 odsto od 13 miliona evra koje je izdvojila vlada, saopštila je pres služba ministarstva.	sr
Rumunsko ministarstvo saobraćaja prodaće do 20 odsto udela u aviokompaniji Tarom, nakon postavljanja privatne uprave u toj kompaniji do novembra, navodi se u pismu o nameri MMF-u, do kojeg je u utorak (10. maja) došla novinska agencija Medijafaks.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Predsednik Evropske komisije (EK) Žoze Manuel Barozo i komesar za proširenje EU Štefan File borave u četvrtak (19. maja) u Beogradu, gde će, kako se očekuje, izraziti podršku nastojanjima Srbije za prijem u EU i reformskom procesu, na sastancima sa predsednikom Borisom Tadićem, premijerom Mirkom Cvetkovićem i predsednicom parlamenta Slavicom Đukić Dejanović.	sr
Dve kompanije nameravaju da ulože ukupno 10 miliona evra u fabriku, koja će praviti delove za BMV, Folksvagen, Mercedes i Audi.	sr
Obradović, inače student teologije, osuđen je zbog upućivanja pretnji pripadnicima homoseksualne populacije pred otkazanu Paradu ponosa 2009. godine, pored ostalog, na teret mu je stavljeno da je ispisivanjem grafita "Čekamo vas", "Smrt pederima" i "Beogradom krv će liti, gej parade neće biti" širio mržnju prema gej populaciji.	sr
On napominje da zakon mora da prevlada, sa odgovarajućim reperkusijama u slučajevima kršenja. „Albanija razmatra ukidanje imuniteta čak i poslanicima u parlamentu, što znači da niko nije nedodirljiv pred zakonom“, kaže on.	sr
General je, prema sopstvenim rečima, tokom devedesetih godina u razgovorima sa Miloševićem proveo više od 100 sati u periodu od skoro četiri godine.	sr
Sličnu izjavu dao je šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen, koji je u petak ukazao da su i Kosumi i predsednik Kosova Ibrahim Rugova spremni da se sastanu sa srpskim kolegama, Koštunicom i Borisom Tadićem, u okviru međunarodnog foruma.	sr
Godse kaže da je 2010. godine količina heroina zaplenjenog u Evropi i prokrijumčarenog severnobalkanskim putem kroz Tursku, Bugarsku, Rumuniju, Mađarsku i Austriju opala u poređenju sa heroinom prokrijumčarenim južnobalkanskkom rutom u Italiju, preko Grčke, Albanije ili Makedonije.	sr
Mere se primenjuju na suprugu ratnog vođe bosanskih Srba Ljiljanu Zelen-Karadžić, sina Aleksandra, kćerku Sonju Karadžić-Jovićević i njenog supruga Branislava Jovićevića.	sr
Bankari se nadaju da će u naredna dva meseca kamate biti smanjene za oko 2 odsto i da će u septemburu iznositi 18 procenata.	sr
Mladi hrvatski astronomi Aleksandar i Stefan Cikota, blizanci koji studiraju fiziku na Univerzitetu u Cirihu, otkrili su asteroid koji su nazvali "Zagreb", izvestio je 14. aprila dnevnik Jutarnji list.	sr
Te klauzule garantuju da novi vlasnik neće promeniti glavne delatnosti kompanije u narednih deset godina i da neće dozvoliti njenu likvidaciju ili nelikvidnost.	sr
Manastirski kompleks, napisao je generalni direktor UNESKO-a Koičiro Macura u uvodniku objavljenom 13. maja u dnevniku Kriščen Sajens Monitor, «univerzalno je priznat kao lep primer srednjovekovne verske arhitekture u Evropi».	sr
Pomoćnik američkog državnog sekeretara za evropska i evroazijska pitanja Danijel Frid (levo) razgovara se predsednikom Crne Gore Filipom Vujanovićem tokom sastanka u Podgorici u nedelju. [Geti Imidžis]	sr
Neravnopravnost polova u oblasti plata, odnosno relativna razlika u procentu između prosečne bruto zarade po radnom satu između muškaraca i žena, kao i diskriminacija, posledica je procene vrednosti poslova, kaže za SETimes Reiko Cušima, viši stručnjak za rad i ravnopravnost polova pri kancelariji Međunarodne organizacije rada (MOR) za centralnu i istočnu Evropu.	sr
Čaves je prošle godine napravio naizgled neverovatan povratak na političku scenu posle saznanja o teškoj boelsti bolesti, pobedivši na predsedničkim izborima u oktobru i tako osvojivši treći uzastopni mandat, uprkos tome što je vidno oslabio od terapija.	sr
Hrvatska je tražila da se umeša zato što se u optužnicama za oba slučaja pominje kako je pokojni Franjo Tuđman -- prvi predsednik nezavisne Hrvatske i osnivač vladajuće stranke HDZ -- planirao uspostavljanje Velike Hrvatske koja bi apsorbovala samoproklamovani hrvatski entitet u susednoj BiH.	sr
U ovom trenutku dve hiljade ljudi u Beogradu koristi neki oblik pomoći koji pruža Gerontološki centar Beograda, a 862 osobe čekaju na tu pomoć, kaže direktor centra Simo Pešin.	sr
Niko od medicinskog osoblja nije bio svestan kada je njeno stanje postalo kritično, izjavio je njen otac Muhamet Biba, a prenosi kosovski dnevnik Kosova Sot.	sr
«Sjedinjene Države ostaju posvećene ovoj misiji», rekao je on. «Ne radi se samo o sprečavanju novih strašnih događaja kao što je bio masakr u Srebrenici, u pitanju je mnogo veća stvar.	sr
Radmila Šekerinska, zamenik premijera za evropske integracije, u ovom ekskluzivnom intervjuu sa dopisnikom Southeast European Times-a Marijom Lazarovom govori o adutima makedonske vlade za podnošenje molbe za prevremeni ulazak u Evropsku uniju.	sr
Navodeći podatke koje je nedavno objavila turska Asocijacija za ljudska prava, Zaman izveštava da je broj žalbi pao sa 1.202 u 2003. godini na 678 prošle godine.	sr
On je to učinio u ponedeljak (11. aprila), nakon što je vladajući Nacionalni pokret za Simeona II (NMS-II) uneo izmene u prvobitni nacrt.	sr
Kako se izveštava, najmanje jedan od njih još uvek je u kritičnom stanju nakon operacije mozga kojoj je bio podvrgnut u susednoj Makedoniji.	sr
Međunarodna neprofitna organizacija sa sedištem u Vašingtonu u ovom trenutku sprovodi 40 programa u više od 50 zemalja, sa predstavništvima u 17 zemalja širom Evrope, Evroazije, Bliskog istoka, severne Afrike i Sjedinjenih Država. [IREX]	sr
Sistem finansiranja i vlasništva iz vremena komunizma zamenjen je novim modelom i zdravstvenim ustanovama data je ekonomska, pravna i finansijska nezavisnost.	sr
„Mi smo spremni da potpišemo onog trenutka kada se politički faktori i političke pozicije usklade i kada sa obe strane bude prepoznat interes za potpisivanje.	sr
Vreme potrebno za uvoz robe smanjeno je sa četrdeset i četiri na dvanaest dana. Za izvoz robe danas je potrebno jedanaest dana, umesto nekadašnjih trideset.	sr
Ako snage koje se zalažu za nezavisnost dostignu 55 procenata ja ću se povući iz politike i čestitati onima koji su pobedili», rekao je on.	sr
Ministarka rada Marijana Kampeanu upozorila je da bi povećanje plata od 50 odsto za celokupan javni sektor ubrzalo inflaciju, uništavajući kupovnu moć penzionera koji žive na fiksnim prihodima.	sr
Očekuje se da će Vrhovni savet odbrane Srbije i Crne Gore ove nedelje održati sednicu na kojoj će ministar odbrane Zoran Stanković predstaviti izveštaj Vojno-bezbednosne agencije sa imenima svih osoba za koje je vojska utvrdila da pomažu Mladiću.	sr
Tribunal u Bukureštu doneo je prvostepenu presudu 5. decembra, zaključivši da, mada je optuženi Dan Trankota -- regionalni zvaničnik Socijaldemokratske partije (PSD) iz perioda 2000-2004 -- dostavljao informacije Sekuritatei, on nije prekršio ljudska prava, s obzirom da su jedva postojala tokom komunizma.	sr
Bošnjački nacionalni savet, na čelu sa muftijom Muamerom Zukorlićem, pozvao je EU da pošalje međunarodne posmatrače u Sandžak, tvrdeći da se u toj oblasti krše "verska i etnička prava".	sr
Erdogan je od 2002. tri puta zaredom biran za premijera Turske, dobivši podršku zahvaljujnući snažnom ekonomskom rastu zemlje, ali sadašnji protesti predstavljaju do sada najveći izazov njegovoj vladavini.	sr
Zahvaljujući fragmentiranju desnog centra, AKP je uspela da osvoji dve trećine poslaničkih mesta 2002. godine, mada je dobila samo 34 odsto glasova.	sr
Fabris je rekao da je u prvoj polovini 2005. godine bilo novih kredita za zemlju u ukupnom iznosu od 64 miliona evra -- dok su postojeći krediti u iznosu od 19 miliona evra otplaćeni u tom periodu.	sr
Nagoveštaj specijalnog izaslanika UN-a Martija Ahtisarija da bi donošenje odluke o statusu Kosova moglo da bude odloženo izazvao je pomešane reakcije.	sr
„Prva faza je budžetska raspodela na etničkoj osnovi, a druga će biti federalizacija zemlje po etničkim linijama koje se ponovo iscrtavaju.	sr
Američki režiseri Teri Džordž (Hotel Ruanda) i Majkl Mur (Farenhajt 9/11, Siko) biće gosti Sarajevskog filmskog festivala 2007, saopštili su organizatori.	sr
Uspeh u borbi protiv organizovanog kriminala takođe će dovesti do ostvarivanja političkog cilja pokojnog premijera -- demokratske Srbije u ujedinjenoj Evropi.	sr
Osmog oktobra 2008. godine Generalna skupština odobrila je rezoluciju Srbije u kojoj se traži da MSP da svoje savetodavno mišljenje da li je jednostrani potez Kosova u skladu sa međunarodnim pravom.	sr
Prošlog meseca, Francuska je imala više od 3,2 miliona nezaposlenog radno sposobnog stanovništva, čime je potučen rekord u modernoj istoriji iz 1997. Broj nezaposlenih raste već 23. mesec zaredom. Minimalnu državnu pomoć za preživljavanje prima 1,3 miliona ljudi, što je za šest odsto više nego lane. Primera radi, 1989. na istom spisku bilo ih je manje od 400.000.	sr
Holandska i nemačka vlada, kao i kanadska Agencija za međunarodni razvoj obezbedili su sredstva za otvaranje centra za obuku, a postoje planovi da se pronađu i drugi donatori koji bi pomogli u nabavci moderne opreme.	sr
Fond je rekao da će Rumuniji biti dozvoljen veći budžetski deficit ove i sledeće godine, ali je ukazao na potrebu za "znatnim naporima" kako bi se obezbedilo da korigovani cilj ne bude premašen.	sr
Đukanovićev najnoviji predlog, rekao je Koštunica, pokazuje da crnogorski premijer pokušava da izbegne referendum o nezavisnosti, jer se plaši nepovoljnog ishoda.	sr
Sa druge strane, kosovski Albanci tvrde da Mitrovica treba da ostane jedna opština, sa dve zone u nadležnosti jednog upravnog tela, kao i da bi trebalo da se formiraju samo tri nove opštine.	sr
Ministar ekonomije i finansija Jorgos Alogoskufis, ministar za razvoj Dimitris Siufas i ministar za rad i socijalna putanja Panos Panagiotopulos izneli su prioritete tog projekta koji bi, kako je planirano, trebalo da bude završen od kraja 2005. godine.	sr
„Ono što je potrebno uraditi jeste da se stane na put bezakonju na severu i bilo kom drugom delu Kosova i regiona“, rekao je Riker i dodao da će od toga korist imati građani. „Potrebno je usredsrediti se na uspostavljanje pravne države i institucije vlade kako bi se građanima pomoglo da žive produktivnije, prosperitetnije i bezbednije, pošto na to imaju pravo kao državljani ove zemlje.“	sr
„Ako albanska vlada ne ispuni obećanja u vezi sa formularom za popis 2011, mi, manjine u Albaniji, bojkotovaćemo popis“, kaže predsednik makedonskog udruženja Prespa Edmond Temelko.	sr
Cilj deklaracije je da se zločini nad Srbima ne zaborave i da se nikada ne ponovi politika koja je dovela do njih“, rekla je ona.	sr
Takođe sam uključila neke recepte za jela koja sam naučila da pravim sa medom koji su pravile moje pčele, kako bih pokušala da prenesem neke jake ukuse koji su začinili moje iskustvo.	sr
Međutim, nema sumnje da bi taj proces mogao da bude dugotrajniji i bolniji zbog specifičnih lokalnih uslova, uključujući i političke i međunacionalne sukobe.	sr
U Bugarskoj, ispuštanja gasova staklene bašte opala su za 88 odsto između 1988. i 2002, kažu podaci Evropske organizacije za čovekovu okolinu (EEA).	sr
"Danas su momci igrali kao Grci; to je ono što želimo da vidimo, bez obzira da li ćemo izgubiti svaku utakmicu", izjavio je Marinos iz Melburna, ispred stadiona.	sr
Aleksandros Đotopulos, glavni čovek organizacije, proglašen je krivim za planiranje i odobravanje oko 2.000 krivičnih dela koja je počinila ova radikalna grupa u svojoj 27-godišnjoj istoriji nasilnih napada.	sr
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) predvidela je u svom najnovijem kvartalnom izveštaju da će ekonomije balkanskih zemalja zabeležiti prosečan rast od 1,9 odsto u 2011. godini, u poređenju sa prethodnim prognozama od 1,6 odsto.	sr
Putnici mogu da siđu niz brojne stepenice Santorinija, popnu se žičarom da vide još izvanrednije prizore iz vazduha ili se odluče za tradicionalniji pristup -- jahanje na magarcu.	sr
Italija podržava nastojanja Crne Gore za prijem u EU i NATO, rekao je u subotu (6. februara) premijer Silvio Berluskoni, posle sastanka sa crnogorskim kolegom Milom Đukanovićem u Rimu.	sr
One neće morati da putuju daleko jer su pravila o veštačkoj oplodnji manje striktna u Srbiji, Sloveniji i Bosni i Hercegovini.	sr
Generalni sekretar UN-a Kofi Anan ukazao je da se mora posvetiti pažnja osnovnim uzrocima nasilja na Kosovu koje je izbilo sredinom marta i pozvao lidere kosovskih Albanaca da preduzmu konkretnu akciju kako bi se sprečilo obnavljanje etničkih sukoba.	sr
Neki od njih bili su privedeni nakon ubistva premijera, ali su oslobođeni bez podizanja optužnice, a neki čak nikada nisu ni ispitani, što ostavlja utisak da se njihova imena pominju u sklopu predizborne kampanje“, rekao je Đorelijevski za SETimes.	sr
Druge stranke koje su učestvovale na izborima nisu uspele da pređu cenzus od 5 odsto za ulazak u parlament, a njihovi predsednički kandidati dobili su sveukupno 7 odsto glasova.	sr
Kako je navela jedna mera može kratkotrajno da da rezultate, ali fundamentalne promene i održivost sistema može da daju ako se primenjuju sve zajedno i ako budu tako ukomponovane da "imamo i povećanje prihoda i smanjenje rashoda.	sr
Bugarska je stabilan, pouzdan i čvrst partner NATO-a, izjavio je generalni sekretar Alijanse Jap de Hop Shefer posle razgovora sa bugarskim predsednikom Georgijem Parvanovim u petak (2. septembra) u Sofiji.	sr
"Visoko ga cenim kao političkog lidera", odogovorio je Ćiro, očigledno tražeći još jedan način za postizanje svog cilja "ostvarivanja jedinstva" za reprezentaciju BiH.	sr
Sudija Snežana Jovanović rekla je da njeno veće smatra da i dalje stoje razlozi da Ivan Peković i Bobe Nedeljkovski budu u pritvoru jer postoji opasnost od njihovog bekstva, kao i da bi mogli da ponove krivično delo.	sr
Kafići i restorani u Skoplju i na drugim mestima u zemlji počeli su da poštuju ograničeno radno vreme i prestali da prodaju alkoholna pića osobama mlađim od 18 godina.	sr
„On sedi u toj maloj kutiji većinu vremena, osim što se ponekad istušira on samo sedi i jede i tako mu je prošlo pet meseci“.	sr
Da bi ostvario što veću zaradu, dodao je Zvezdakoski, Prilep je počeo da pravi urbanističke planove koje nudi investitorima pre iznošenja ponuda.	sr
Protestujući zbog oslobađanja Plavšićeve u utorak, Željko Komšić, trenutno predsedavajući tročlanog predsedništva BiH, otkazao je svoju zvaničnu posetu Švedskoj sledeće nedelje.	sr
On je razgovarao sa članovima Predsedništva BiH i predsednikom Predstavničkog doma BiH Berizom Belkićem, kao i sa predstavnicima različitih verskih zajednica.	sr
Događaj koji se organizuje svake godine u 40 evropskih zemalja počeo je u petak (12. septembra), a završava se 21. septembra.	sr
Pre nego što je u ponedeljak otputovao na suđenje u Hagu, bivši kosovski premijer Ramuš Haradinaj sastao se prošle nedelje sa kosovskim političkim liderima i šefom UNMIK-a.	sr
Pari Sen Žermen je ove sezone osvojio šampionsku titulu u Francuskoj prvi put posle 19 godina, dok je Monako izborio povratak u prvu ligu.	sr
"U skladu sa mojim konceptom da zemlji više ne trebaju veštačke krize koje izaziva nedostatak konsenzusa, i sa ciljem da se okonča 'politika konflikta', mislim da sam najbolji kandidat za šefa države", rekao je Nano.	sr
Misija MMF-a doputovala je 3. decembra u Zagreb kako bi ispitala ekonomski učinak zemlje u sklopu 14-mesečnog stend-baj aranžmana potpisanog u februaru.	sr
“Čini mi se potpuno realističnim da ova zemlja uđe u pretprijemnu strategiju i krene ka EU, ali je na vama da to uradite”, izjavio je Komesar Evropskog parlamenta za proširenje Oli Ren. [AFP]	sr
"Ovo je katastrofa od vlade", kaže on. "Umesto da mašu NATO zastavom, neka pročitaju taj izveštaj EU i osete se odgovornim za ovaj neuspeh."	sr
Snage EULEKS-a još uvek obavljaju kontrolu na granici Srbije i Kosova, što donosi probleme u međuregionalnoj borbi protiv kriminala, kaže za SETimes direktor Kosovske granične policije Šaban Guda.	sr
CIA je pokušala da od pakistanskih vlasti dobije saglasnost da slobodno operiše na njenoj teritoriji, ali se to ispostavilo kao veoma komplikovano. Vlada u Islamabadu jeste pustila agente CIA da se kreću po Pakistanu, ali su svi morali da budu stacionirani u pakistanskim vojnim bazama.	sr
Mi normalno upražnjavamo svoje vere unutar porodice, ali nikada neću prihvatiti da nastavnica sa maramom na glavi predaje mom detetu“, rekao je on.	sr
Te mere uključuju ukidanje Vrhovnog saveta odbrane RS i uklanjanje svih delova koji se odnose na «državnost, nezavisnost i suverenitet» iz Ustava RS, čime se on usklađuje sa Ustavom BiH.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Sulejman Tihić, lider bošnjačke Stranke demokratske akcije izjavio je u sredu (4. februara) da je ekspertska komisija spremna da pripremi mapu kojom su predviđene četiri teritorijalne jedinice u BiH.	sr
"Jednostavno je neprihvatljivo da je izvući istinu od vlade Republike Srpske teško kao vaditi pokvarene zube", rekao je Ešdaun na jednoj konferenciji za novinare pre šest meseci.	sr
Srbiji je potrebno 10 miliona kubnih metara gasa dnevno tokom zime, a sama može da proizvede samo milion kubnih metara gasa dnevno.	sr
Citirajući navode iz zaključaka samita, agencija AFP prenosi da bi ta zemlja mogle da dobije status kandidata u petak, pod uslovom da lideri Unije postignu dogovor u budžetu za period 2007-2013.	sr
Međutim, uprkos relativno stabilnim makroekonomskim uslovima i napretku u reformama, nivo direktnih stranih ulaganja u regionu ostaje ispod svojih mogućnosti, dodao je Đukanović.	sr
Starca je pronašao na podu sobe vezanog, promrzlog i izgladnelog, gde je tako proveo dva dana. Četvorica razbojnika su kroz prozor upala u kuću ovog novosadskog golubara i vezali ga, a zatim su ispreturali stvari tražeći novac i druge vredne stvari. Odneli su novac, devize i dinare i zlatan nakit.	sr
Elektrana bi trebalo da počne sa komercijalnim radom 2012. godine i da proizvodi oko 3 miliona megavat sati struje godišnje -- 25 odsto od ukupnih energetskih potreba BiH.	sr
Film "Tri dana za ubijanje" snima se u produkciji Lika Besona, dok je produkcioni pratner u Srbiji kuća "Vork in progres". Beson je zajedno sa Adijem Hasakom napisao i scenario. Triler režira Džozef Meginti Nikol, koji je potpisao nekoliko blokbastera ("Rat nevesti", "Čarlijevi anđeli", poslednji nastavak "Terminatora"). Uz Kostnera, u filmu glumi i danska lepotica i nagrađivana glumica Koni Nilsen ("Gladijator", "Đavolji advokat") i američke mlade nade Hajli Stajnfeld i Amber Herd.	sr
Dugo odlagani projekat izgradnje gasovoda Nabuko se izgleda suočava sa novim problemima, jer je isčezao sa liste projekata koji će biti finansirani planom EU za stimulisanje ekonomije.	sr
Ovom kupovinom Todorić postaje neprikosloveni privredni gospodar ovih prostora, kao jedan od najbogatijih ljudi ne samo u regionu, već i u Evropi i svetu. Biće to i najveća kompanija koja se bavi prodajom prehrambenih proizvoda u ovom delu Evrope, a osma po veličini u celoj Evropi.	sr
Po njegovim rečima, mnogi Muslimani koji nisu imali prevozna sredstva, okupili su se ispred opštinske zgrade i zatražili od vlasti da im omogući prevoz.	sr
Na sednici Saveta ministara EU održanoj u Briselu u ponedeljak, ministri nisu doneli odluku o kandidaturi Srbije i ostavili tu odluku za petak.	sr
Milanović je osuđen na deset godina zatvora, zbog toga što nije evakuisao zgradu televizije u Beogradu 1999. godine, iako je znao da će je NATO bombardovati.	sr
Jedan od stubova ove generacije vratio se na teren u dresu Mega Vizure tokom Superlige, ali kod njega postoji sasvim opravdan strah od obnavljanja teško sanirane povrede. Imajući u vidu da se rve s problemima još od Svetskog prvenstva u Turskoj 2010, niko ne bi mogao da mu zameri na odluci da se posveti potpunom oporavku.	sr
Hrvati sebe smatraju sportski orijentisanom nacijom, ali zemlja trenutno nema nove sportske dvorane i stadione koji mogu da budu domaćini velikih međunarodnih takmičenja.	sr
Nakon što zakoni budu usvojeni i stupe na snagu, Evropska komisija (EK) će pažljivo pratiti njihovu implementaciju, kao i sprovođenje sporazuma o olakšavanju viznog režima i dogovora o readmisiji.	sr
Novinarka Vijesti napadnuta je pred svojom zgradom, a Crna Gora opet je na udaru kritike međunarodne zajednice zbog političkog pritiska vlasti na nezavisne medije.	sr
Devetom igraču na svetu, Ljubičiću, koji je svoj meč sa Hrbatijem, koji je trajao 3 sata i 20 minuta, igrao bolestan i sa jakim bolovima u vratu, nedostajala je samo jedna pobeda da izjednači rekord Džona Mekinroa iz 1982. godine od 12 uzastopnih pobeda u Dejvis kupu tokom jedne godine.	sr
One procenjuju da su tokom poslednjih parlamentarnih izbora SDSM, VMRO-DPMNE i DPA pojedinačno potrošile deset puta veću sumu od one koja je dozvoljena zakonom.	sr
Srpska ministarka pravde Snežana Malović i tužilac za ratne zločine Vladimir Vukčević potpisaće u četvrtak (18. februara) memorandum o razumevanju koji se odnosi na sudske postupke vezane za ratne zločine.	sr
Sirijska vlada, koja se dve godine bori sa pobunjenicima protiv režima predsednika Bašara al Asada, upozorila je da će možda gađati njihove položaje preko granice. Liban pokušava da se distancira od sukoba u Siriji.	sr
Kosovski predsednik Fatmir Sejdiu izjavio je 12. januara Savetu za svetska pitanja u San Francisku da se Kosovo suočava sa izazovima na severu, "gde imamo veću koncentraciju paralelnih struktura koje finansira zvanični Beograd".	sr
"Zaključci vlade RS predstavljaju jasan pokušaj da se oslabi važna državna kompanija, osnovana u skladu sa ustavom BiH", kaže se u saopštenju upravnog odbora SSM. "To je i veliki korak nazad u ispunjavanju EU prioriteta."	sr
Hrvatska je nazadovala za tri mesta na ovogodišnjoj listi Transparensi internešnela koja ocenjuje stepen korupcije u zemljama sveta (Transparency International's Corruption Perceptions Index); takav rezultat pokazuje da poslovni ljudi i ekonomski analitičari ne vide napredak u borbi protiv malverzacija, nepotizma i sličnih pojava.	sr
Tužioci Međunarodnog suda za ratne zločine predložili su ponedeljak (27. oktobra) da bivši kapetan vojske bosanskih Srba, Momir Nikolić, bude osuđen na zatvorsku kaznu u trajanju do 20 godina, zbog njegove uloge u masakru više od 7.000 muslimanskih dečaka i muškaraca u Srebrenici 1995. godine.	sr
„Radujemo se nastavku rada sa vladom … na razvijanju znatnog nivoa legitimne, transparentne i funkcionalne lokalne vlasti“, rekao je portparol MCK Kristijan Palme za SETimes.	sr
Skoro četiri godine posle pridruživanja programu NATO-a Partnerstvo za mir, očekuje se da će Srbija otvoriti svoju misiju u Alijansi do kraja septembra.	sr
Ugovorna obaveza bi trebalo da bude na pet godina, a za to vreme Peković će inkasirati oko 60 miliona dolara. Iza Pekovića je odlična sezona u kojoj je beležio 16.3 poena uz 8.8 skokova, a američki mediji spekulišu da bi “timbervulfsi” mogli da pošalju ponudu i beku Čikaga Marku Belineliju. Peković ovog leta postaje ograničeno slobodan agent, što znači da klub iz Mineapolisa može da parira ponudi bilo kog NBA kluba.	sr
Šire porodice tradicionalno žive u istom domaćinstvu i, u većini slučajeva, nasilje u porodici podrazumeva da muškarac zlostavlja ženu. „Ali, postoji i drugi oblik na koji se ne obraća pažnja -- nasilje žene nad ženom.	sr
Pariska grupa za turizam i hotelijerstvo Akor saopštila je da planira da uloži oko 300 miliona evra u izgradnju 50 novih hotela u Turskoj do 2015.	sr
''Zbog toga se visina prosečne zarade isplaćene u februaru približava proseku isplaćenom u novembru. Tako je prosečna zarada isplaćena u februaru iznosila 43.300 dinara, a u novembru 42.355 dinara'', dodaje Škiljevićeva. .	sr
Nenad Konstantinović, član Izvršnog odbora DS, rekao je da bi Janković trebalo da odgovori na pitanja stranke do utorka i takođe pojasni da li je bio u kontaktu sa ministrom pravosuđa i drugim zvaničnicima u vezi sa ovim slučajem.	sr
"Postoji velika neizvesnost oko onoga što se dešava u celom regionu u pogledu finansijske krize", ukazao je Djankov, a prenosi novinska agencija Blumberg.	sr
Reditelj Zlatko Slavenki bio je inspirisan čuvenim istoimenim romanom Stanislava Lema, kao i "Kosmosom" Karla Sagana, predavanjima Stivena Hokinga i radovima Dostojevskog i Šekspira. Rezultat je bio jedinstven spoj videa, muzike, plesa i teksta.	sr
Većina uhapšenih je iz Srbije, Hrvatske, Crne Gore i Bosne i Hercegovine. Španska policija, u saradnji sa našim bezbednosnim službama i pravom kriminalističke policija, uhapsila ih je na području Las Palmasa i Alikantea, zbog sumnje da su učestovali u likvidacijama, pranju novca i rasturanju droge .	sr
Takođe, mnogi studenti više se ne zadržavaju u zemlji tokom leta da rade u turističkoj industriji. Oni umesto toga odlaze u inostranstvo.	sr
"Radi se o tome da sam sve preuzela na svoja pleća. Je li se desilo sve što si hteo? Jeste! Nije meni problem da kažem šta mislim, nego što ti nisi tu da izneseš svoje", govorila je starleta.	sr
Rijana je tako i zvanično potvrdila da je opet s reperom nakon što je on u oktobru prošle godine prekinuo vezu s modelom Karušom Tren. U intervjuu je otkrila kako je nakon svima poznatog incidenta htela da ga kazni, iako ga je još volela.	sr
«Broj stručnjaka će uskoro biti povećan na 30 i naši eksperti će, u saradnji sa srpskom carinom, pokušati da uspostave pouzdan carinski sistem za sve proizvode», rekao je on. Blankert je dodao da će pitanje carina morati hitno da se razreši.	sr
Govoreći u ime G17 Plus, ministar finansija Mlađan Dinkić ukazao je da su kosovski Srbi i sami podeljeni oko tog pitanja.	sr
Međutim, kada se pogleda sa druge strane, možda je moguće kroz tu organizaciju, KCK, posmatrati napore PKK da se legalizuje,“ kaže on.	sr
Policajci su takođe naplaćivali između 50 i 100 evra da zažmure na vozila bez osiguranja, taksije bez dozvole za taksi prevoz i kamione sa tovarom težim od onog propisanog zakonom, ili da omoguće da više teretnih vozila pređe sa samo jednom dozvolom za prolazak.	sr
«Ako ponovo moramo da radimo i borimo se zajedno, znamo jedni druge i obučavani smo zajedno; mi smo prijatelji», rekao je kapetan Kristijan Reduku iz 26. Rumunske pešadijske brigade.	sr
"Zakonom se narušava najmanje 28 članova ustava i krše ljudska prava", rekao je Fatmir Džafa, socijalistički član parlamenta, kada je podneo prigovore sudu.	sr
Francuzi su kilometar mosta izgradili za 160 miliona evra, što znači da je tokom izgradnje mosta na Adi negde nestalo oko 300 miliona evra!	sr
Te mere uključuju sprovođenje detaljne istrage o izveštavanju elektronskih medija kosovskih Albanaca i kosovskih Srba, unapređivanje rukovođenja i uređivačke politike RTK, stvaranje zakonskog okvira za medije, i rešavanje pitanja obuke i obrazovnih potreba mladih novinara.	sr
"Snažne, pravedne i multietničke institucije vladavine prava za sve zajednice jedina su opcija", rekao je šef EULEKS-a Iv de Kermabon. [Geti Imidžis]	sr
Panoi, video spotovi i muzički karavan deo su sadržaja medijske kampanje sa ciljem da se građani ubede da predaju ilegalno oružje.	sr
Kao što je poznato, prethodnih dana nakon prihvatanja briselskog sporazuma o Kosovu, objavljene su u javnosti pretnje premijeru Ivici Dačiću i vicepremijeru Aleksandru Vučiću. U Vučićevom slučaju, reč je i o pretnjama članovima njegove porodice.	sr
Ono što je važno na dugi rok jesu strukturne reforme -- reforme u preduzećima, stvaranje povoljne investicione klime, reforma javnog sektora i nastavak reformi u bankarskom sektoru.	sr
Više od deset stranih mlekarskih kompanija izrazilo je interesovanje za preuzimanje proizvođača mlečnih proizvoda Svedmilk Makedonije koja je otišla u stečaj, saopštio je u ponedeljak (5. oktobra) stečajni upravnik Blagoj Makrevski na sastanku sa proizvođačima mleka u Bitolju.	sr
Glumica planira celo leto da provede s decom u francuskom dvorcu Miraval, koji je samo 20 minuta vožnje udaljen od imanja Džonija Depa. Vanesino strpljenje otišlo je u nepovrat kad je saznala da se Džoli sama pozvala na trodnevno krstarenje Depovom jahtom ovog leta, kako bi zajedno proslavili Dan nezavisnosti.	sr
Saopštavajući svoju odluku, Inzko je rekao da je logika bila da bi "neprodužavanje mandata strancima u odeljenju za ratne zločine moglo imati ozbiljne posledice po tekuća suđenja".	sr
Kada je ratni plamen zahvatio njenu rodnu Bosnu, ona je u moru izbeglica krenula za Švedsku kod majke, koja je bila udata, ali kojoj je muž zabranio da vlastitu ćerku primi u kuću, čak ni dok se ova ne snađe.	sr
Hrvatski grad Varaždin, CNZD i park potpisali su sporazum o saradnji u sklopu projekata "Bezbedniji internet u školama" i "Veb detektivi".	sr
Crvena zvezda ostala je juče bez četvorice mladih fudbalera, koji su, očekivano, dobili spor sa klubom pred Arbitražnom komisijom Fudbalskog saveza Srbije. Slobodni u izboru nove sredine su mladi reprezentativci Aleksandar Pantić i Srđan Mijailović, kao i braća Srnići, Dragoljub i Slavoljub.	sr
Bolje je podržati ih konstruktivnim kritikama nego jednostavno gledati na njih sa visine", izjavio je komentator televizije CNN Turk Ali Sajdam.	sr
Lideri su zadužili EK da razmotri načine za smanjenje zavisnosti bloka od Rusije u pogledu trećine njegovog uvoza nafte i 40 odsto uvoza prirodnog gasa.	sr
Naselje Čerenac i zgrade u kojima žive Miloševići su na kraju grada, u blizini romskog groblja i neobrađenih utrina iz atara sela Balinovac. Sunce podgrejava ustajali vazduh u zgradi i po stanovima u kojima već 10 godina, od useljenja, nema vode, ni struje. Jedino je prošle godine priključena kanalizacija da ne bi došlo do masovne zaraze. Voda se i dalje donosi sa česme kojom se služi oko 50 porodica divlje useljenih u tri Jumkove zgrade.	sr
On je rekao da će EU težiti promovisanju zajedničkih projekata u kojima bi učestvovale vlasti i kiparskih Turaka i kiparskih Grka.	sr
Dva nedavna napada na policijske stanice u Makedoniji uzdrmala su zemlju. Dvanaestog jula tri granate iz ručnog raketnog bacača ispaljene su na policijsku stanicu u selu Vratnica, u blizini Tetova.	sr
Njegova vojna karijera traje 30 godina, a uključuje služenje u Jugoslovenskoj narodnoj armiji, Hrvatskoj vojsci, Oslobodilačkoj vojsci Kosova (OVK) i Kosovskom zaštitnom korpusu, prethodniku KBS.	sr
Pominje se i "slučaj" iz 2001. godine, kada su DSS i DS ušli u gradski parlament sa po 45 mandata a kasnije je DS porasla na 53 a DSS se smanjila na 43.	sr
Vladimir Gligorov iz Međunarodnog instituta za ekonomske studije u Beču izjavio je da je Beograd trebalo da traži 5 milijardi evra, a ne 3 milijarde evra.	sr
Nemački ministar ekonomije Filip Rosler nedavno je izjavio nemačkom dnevniku Sarbruker cajtung da Grčka treba da stvori uslove za rast modernizovanjem administracije, otvaranjem svojih tržišta i implementacijom svog programa privatizacije.	sr
Sa ciljem da omogući mladim Srbima i Albancima slobodnu interakciju i zajedničko stvaranje muzike, holandska nevladina organizacija Muzičari bez granica osnovala je školu 2008. godine.	sr
Prema izveštajima medija, Šćekić je otkrio da su se napadi na primorski hotel dogodili nakon što je vlasnik odbio da plati reketašima 2,5 miliona evra za takozvanu zaštitu.	sr
"Ovo je zaista neverovatan put da se dođe do medalje u jednoj naizgled izgubljnoj utakmici. Uspeli smo da se vratimo u poslednjih šest minuta, i ubeđen sam da to može samo ova generacija Srbije. Nekoliko puta smo se 'vraćali iz mrtvih'. Nakon teškog, izgubljenog polufinala, uspeli smo da se vratimo, iako smo danas bili u zaostatku tokom većeg dela meča i da dođemo do bronze", rekao je Prlainović.	sr
Odluka Švajcarske od nedelje (29. novembra) da zabrani gradnju minareta u zemlji izazvala je kritike lokalnih Muslimana, ali i onih koji žive u inostranstvu.	sr
Pored donatorske pomoći i domaće štednje, doznake iz Nemačke, Francuske, Švajcarske i drugih zemalja u kojima Albanci rade i žive činile su gotovo polovinu domaćih prihoda na Kosovu poslednjih godina.	sr
Predstavnik Srbije otvoriće drugo polufinalno veče popularnog takmičenja, a kako kaže, siguran je u svoj nastup. S obzirom na to da je proglašen za jednog od favorita za pobedu, i sam naglašava da se nada najboljem.	sr
Prema navodima HRV, vlasti još nisu pokazale potrebnu političku volju da se domaća suđenja učine mogućim, a policija ostaje nepripremljena da obezbedi dokaze za suđenje.	sr
Na otopljavanje odnosa sa Sirijom gledalo se kao na „najbolji primer promena u turskoj spoljnoj politici“, rekao je Kardaš, dodajući da je „to bio temelj bliskoistočne politike Turske“.	sr
Predsednik EK Herman van Rompuj rekao je da će napredak Srbije biti ocenjen u februaru, a odluka će uslediti na samitu EU u martu.	sr
«Sada je na političkim liderima i institucijama da pokažu da rade na izgradnji stabilnog, tolerantnog, multietničkog i demokratskog društva na Kosovu u kojem sve zajednice žive u miru jedne sa drugima i koje je u miru sa svojim susedima», rekao je ranije ove nedelje Jesen Petersen.	sr
«Mi ćemo preispitati potrebu održanja operacije Altea na sadašnjem nivou», rekao je ministar odbrane Luksemburga Luc Friden, čija je zemlja predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU.	sr
Potpredsednik Nove srpske demokratske stranke Goran Danilović (u sredini) kaže da se država mora prilagoditi stvarnosti, a ne obrnuto. [Mirjana Bošković/SETimes]	sr
U ovogodišnjim kampanjama tog projekta u Srbiji, Rumuniji, Bugarskoj i Bosni i Hercegovini, pokusano je da se učini da kondomi budu "kul" i da se omladina podseti da nema izgovora za njihovo nekorišćenje.	sr
U izjavi za SETimes, makedonski predsednik Đorđe Ivanov rekao je da je Holokaust tragedija za celokupno čovečanstvo, koju su počinili oni koji su se odrekli čovečanstva.	sr
Džavit Šalja, ekspert u Ministarstvu unutrašnjih poslova Albanije, ističe da je 1997. godine znatna količina oružja završila u rukama civila, što je povećalo kriminal. „Od nasilja u porodici do organizovanog kriminala“, rekao je on za SETimes.	sr
"Lošem plesaču uvek nešto smeta", odgovorio je Janukovič ministru ublaženim oblikom grube ruske uzrečice koja izvorno kaže da loš plesač uvek okrivljuje svoje testise.	sr
Od tada je postignut napredak, kaže makedonski nacionalni koordinator za transplantaciju i donacije organa u Zdravstvenoj mreži Jugoistočne Evrope, dr Goce Spasovski.	sr
Slavoljub Šćekić radio je na istrazi bombaških napada koji su u junu i julu izvršeni na hotel Splendid na crnogorskoj obali. [Arhivski snimak]	sr
Prema rečima Greba, odlukom o zatvaranju OHR upućuje se određena poruka građanima -- imate izbore u oktobru, pa pažljivo razmislite koga ćete izabrati da vodi zemlju u budućnosti.	sr
PAL je prvi u seriji od tri takva kredita koje je Banka predložila u svom Programu pomoći Hrvatskoj za period 2005-2008.	sr
Očekuje se da će u ponedeljak oko 50.000 ljudi, uključujući i visoke međunarodne zvaničnike, prisustvovati komemoraciji povodom desete godišnjice masakra u Srebrenici.	sr
Kao rezultat toga, mnogi mladi ljudi razvijaju strategiju odlaganja, kasneći u svemu, od završetka fakulteta do pronalaženja posla, stupanja u brak i dobijanja dece.	sr
Prema izveštaju Reportera bez granica, u najgore rangiranim zemljama «sloboda štampe je mrtvo slovo na papiru, a nezavisni mediji ne postoje».	sr
Kompjutere generalno koristi 45 procenta stanovništva starosne dobi između 13 i 70 godina, kao i skoro 70 procenata mladih ljudi, visoko obrazovanih osoba i onih sa većim primanjima.	sr
„Albanija radi naporno na stvaranju prave atmosfere za povratak svoje dijaspore i smanjenje ilegalne migracije. Otvorila je 22 MSC, a planirano je otvaranje još njih.	sr
Početkom decembra, glavni tužilac UN-a Serž Bramerc rekao je da je Srbija unapredila saradnju sa Haškim tribunalom i da ulaže "zadovoljavajuće" napore da uhvati begunce.	sr
Istakao je kako su njega i saradnike na projektu igrice za mobilne uređaje prvi kontaktirali poznati stručnjaci za programiranje igrica iz Nemačke, među kojima je bilo i nekoliko osoba poreklom iz BiH.	sr
Bitići se slaže da veza nije jasna. „Martijev izveštaj sadrži razne priče koje nisu uvek dosledne i povezane jedna sa drugom, tako da je teško reći da se slučaj Geci ima veze sa Martijevim tvrdnjama.“	sr
Real je sezonu u Primeri završio na drugom mestu na tabeli iza Barselone. Međutim, španski fudbaleri u dresu Reala postigli su samo 13 golova što bi da se računaju samo ti pogoci dovelo "madridski klub" na tek 18. poziciju i odvelo u Segundu. Real je inače poznat kao klub u kojem većinu igrača čine stranci, a domaći fudbaleri se mogu nabrojati na prste.	sr
«Ako se pronađe zajedničko rešenje o neophodnoj većini to bi učvrstilo legitimitet rezultata referenduma i ako se ta većina postigne to bi predstavljalo solidnu osnovu za nezavisnost Crne Gore», ukazala je komisija.	sr
Suarez je navodno dogovorio četvorogodišnju saradnju sa kraljevskim klubom, a dobiće i značajnu povišicu plate koja je u Liverpulu iznosila oko 100 hiljada funti.	sr
Moskva je uvela zabranu na uvoz mesa iz Poljske u novembru 2005, tvrdeći da je slaba kontrola bezbednosti hrane u Poljskoj dovela do toga da meso indijskih bivola uđe u Rusiju obeleženo kao govedina.	sr
Taj snažni trio… sviraće većinu poznatih pesama benda 'Ritrn to Forever' u akustičnoj i električnoj varijanti", rekao je portparol festivala Kostadin Surbanovski.	sr
Najveća vrednost MOSI je što su iza njih ostajali „umiveni“ gradovi i novi tereni. Tako će se i ovde, po rečima Emira Hašimbegovića, uz uređenje Gradskog stadiona i pomoćnog fudbalskog terena, urediti borilišta kraj Lima, dvorana Gimnazije dobiće novi pod, a značajni radovi obaviće se i u sali OŠ „Sveti Sava“.	sr
Britanski ambasador Majkl Devenport, koji se ovom prilikom takođe oprašta od mesta ambasadora, pošto od 1. septembra prelazi na mesto šefa Delegacije EU u Srbiji, zahvalio se na prisustvu patrijarhu Irineju, predsedniku Skupštine Nebojši Stefanoviću i "našem dragom 007".	sr
Drugi problem koji navodi je zagađenje zemljišta i vode, tzv. hidraulično lomljenje, koje podrazumeva ubrizgavanje velikih količina vode, peska i hemikalija u formacije uljanih škriljaca pod velikim pritiskom kako bi se isterala nafta i prirodni gas.	sr
Skup, koji je organizovala Spoljnotrgovinska komora BiH, privukao je više od 50 turskih kompanija, koje će sa lokalnim preduzećima razgovarati o investiranju i mogućnostima saradnje.	sr
Onda sam se zainteresovao za montažu i snimanje, u toj meri da sam počeo da sam snimam i montiram sve priloge.	sr
Zahtev tužioca da se sedmorici osumnjičenih odredi jednomesečni pritvor je odbijen, a odluci Suda o kućnom pritvoru usprotivili su se advokati osumnjičenih, prenosi Radio Slobodna Evropa	sr
Ministarstvo će prodati između 51 i 76 odsto distributivne kompanije strateškom investitoru, kako bi na najmanju meru svelo gubitke tog preduzeća.	sr
U trećoj noveli Šašinih Rođaka sa Sicilije, koja nosi naziv Četrdeset i osma, priča se bazira na sećanjima već ostarelog garibaldiste koja otkrivaju svo licemerje više klase. Ona siromašnima nema šta da ponudi sem primera potkazivanja, potkupljivanja, raskalašnog života, besprimernog bogaćenja po svaku cenu, ulizištva i laži. Baron, biskup, intendant, sudija... glavni su likovi novele u kojoj neočekivani zaokreti istorije iznose na svetlost dana najružnije strane ljudskih karaktera pa tako biva da biskup staje na čelo povorke pobunjenih i blagosilja revolucionare a baron gosti Garibaldija, tog razbojnika kome bi kao psu najradije dao zatrovano meso.	sr
Intervju sa saradnicom Southeast European Timesa Manjolom Halom urađen je pre eksplozije automobila 18. juna u kojoj je poginuo zvaničnik Hrišćansko-demokratske partije Aleksandar Keka.	sr
Kada su u pitanju druga ovlašćenja, Stajner je ukazao da će ona biti preneta na lokalnu vladu «čim ona pokaže da je spremna i da je ispunila preduslove za preuzimanje odgovornosti».	sr
Kupovna cena iznosi 119 miliona evra -- 42 miliona za 80 odsto udela u rafineriji nafte, 67 miliona za 75,6 odsto udela u rafineriji motornog ulja i 10 miliona evra za Petrol i njegovih 80 pumpi.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan i njegov ruski kolega Vladimir Putin potpisali su u četvrtak (6. avgust) u Ankari niz sporazuma o energetici kojima je dat podsticaj ambicijama Turske da postane regionalno naftno i gasno čvorište.	sr
Otprilike trećinu ove sume banka je isplatila u 2004. godini kako bi se obezbedio trajni smeštaj za više od 600 stanovnika kolektivnih centara u dve zemlje.	sr
"Cilj EU po tom pitanju je da se postigne šira teritorijalna diverzifikacija dobavljača, širi dijapazon korišćenih izvora, povećani opseg obnovljivih izvora i stvaranje istinski jedinstvenog unutrašnjeg tržišta energije u EU koji bi omogućavao solidarnost u kriznim situacijama."	sr
Hrvatski Zagrebački Holding saopštio je u sredu (20. februara) svoju nameru da u naredne četiri godine investira oko 100 miliona evra u obnovu i proširenje mreže za prirodni gas u Zagrebu.	sr
«Takođe ćemo raditi na prenosu operativnih prava postojećih jedinica na privatni sektor, kako bi se one obnovile i efikasno funkcionisale», dodao je Guler.	sr
Građanski pakt za jugoistočnu Evropu, mreža regionalnih nevladinih organizacija i opština, održao je prošlog meseca radionicu u Novom Sadu na kojoj je razgovarano o perspektivima.	sr
Prema sporazumu o pridruživanju koji su Bugarska i Rumunija potpisale sa EU u aprilu 2005, dve zemlje treba da uđu u Uniju 1. januara 2007. godine.	sr
Tu su takođe i porezi na promet, nekretnine i imovinska prava, poklone i nasleđe, kao i porez na ugovor o građevinskom zemljištu.	sr
«Te 2001. godine u Makedoniji nije postojala značajnija osoba od njega za zaustavljanje ulaska zemlje u građanski rat», rekao je Lejti, opisujući Trajkovskog kao čoveka «na koga se uvek moglo računati da će uraditi pravu stvar».	sr
Rešavanje tog problema definitivno ne bi trebalo da [nosi sa sobom] protekcionističke mere, jer su one uglavnom kratkoročne po prirodi i ne donose rezultate“, rekao je Musa.	sr
Prema ustavu, predsednik mora da objavi datum lokalnih izbora "najmanje četiri meseca i najkasnije šest meseci" pre isteka mandata vladajućih institucija.	sr
U svetlu nedavnih događaja, novim dokumentom objavljenim u sredu «uspostavljanje vladavine zakona, krivično gonjenje počinilaca i javno poštovanje zakona i reda» određeni su kao hitni prioriteti.	sr
EBRD je uplatila 40 miliona evra u obliku akcijskog kapitala u novoosnovani Fond za prelazak na čistu energiju, koji će ulagati sredstva u projekte čiste energije.	sr
Međutim, ipak se ocenjuje učinak svake od zemalja učesnica na skali od 0 (najniža ocena) do 4 (najveća ocena), a glavni kriterijumi su odgovornost pojedinačnih vlada i napori da se sa sporadičnih mera krene ka sistematskoj politici pomognutoj budžetskim resursima.	sr
U izveštaju EK, u kojem nije preporučen precizan datum da pokretanje pregovora, konstatuje se da se Turska zapravo neće pridružiti EU do otprilike 2015. godine -- čak i ako pregovori budu pokrenuti početkom 2005. godine.	sr
Ipak, on je mišljenja da se albanska ekonomija pokazala izdržljivom, pošto su ključni pokazatelji ostali stabilni čak i za vreme svetske finansijske krize.	sr
Marsel je takođe zabrinut da bi sporazum mogao da ima političke razloge. „Obe strane možda žele da pokažu svojim tradicionalnim partnerima da imaju na raspolaganju alternativne dobavljače/kupce, kako bi učvrstile svoju pregovaračku poziciju“, rekao je on.	sr
Takođe smatram da osetljivost izražena u medijima od strane nekih interesnih grupa, udruženja ili političkih stranaka nema toliko veze sa popisom i pitanjima o nacionalnoj i verskoj pripadnosti, već da odražava neku vrstu straha, rekao bih, od manipulacija koje bi mogle da proisteknu iz tog procesa.	sr
«Imamo motorne čamce, ali gradonačelnici u poplavljenim selima nisu mogli da nam kažu gde da intervenišemo», ističe Marijan Gencea, koordinator odeljenja za borbu sa prirodnim katastrofama u Temišvaru.	sr
I krilni centar CSKA Zoran Erceg propustio je deo sezone zbog operacije Ahilove tetive, koja je zaustavila njegov igrački nalet u dresu Moskovljana. Čak i po povratku na teren početkom februara, posle tromesečne pauze, osećao je bolove, koji su ograničili njegov doprinos timu u najvažnijem delu sezone.	sr
Komisiju čini sedam lokalnih predstavnika iz ministarstava odbrane dva entiteta i Stalnog komiteta BiH za vojna pitanja, kao i po jedan predstavnik iz NATO-a, SFOR-a, Kancelarije visokog predstavnika i misije OEBS-a u BiH.	sr
"Postoji tačan listing o tome šta je vaš osnovni dug i šta su kamate", napomenula je ministarka i dodala da su u EPS imali jako dobar softver za takve podatke.	sr
Srbija i Crna Gora je u februaru zamenila bivšu jugoslovensku federaciju; nova labava unija pruža obema republikama gotovo potpunu nezavisnost, ali one ostaju povezane centralnom administracijom manjeg obima.	sr
Međutim, nedeljna pobeda ponovo je oživela nacionalni ponos i mnogi kažu da će sada promeniti i svoj stav u pogledu Olimpijade.	sr
U četvrtak (15. septembra), češki senat, koji ima 81 mesto, gotovo je jednoglasno podržao ulazak te dve zemlje u članstvo EU.	sr
"To za nas nije novost, oni samo koriste Kosovo kao izgovor", rekao je potpredsednik vlade Viktor Osipov. "Poziv Tiraspola UN-u je apsolutno nerazuman -- UN ne priznaju nezavisnost".	sr
I dok se muzika uopšte smatra moćnim sredstvom prevazilaženja neprijateljstava i nesporazuma, verska muzika posebno može da utiče na ubeđenja kroz svoju inherentnu umetničku prirodu.	sr
"Srbija ima i pravo i obavezu da brani sopstveni integritet i identitet, a tu pre svega govorim o Kosovu i Metohiji.	sr
Albanska vlada pokrenuće projekat za obnovu istorijskog centra grada Berat koji je UNESKO uvrstio na svoju Listu svetske baštine, izvestili su mediji 18. marta.	sr
Glavni tužilac Abdurahman Jalčinkaja ukazao je sudu u utorak da je AKP postala "žarište" aktivnosti usmerenih na uništavanje sekularnog karaktera države.	sr
Samo 70.000 od 170.000 Jermena koji žive u Turskoj su državljani Turske, rekao je on BBC-u u utorak (16. marta), tokom kraće radne posete Londonu.	sr
Ako taj plan bude usvojen i NATO poveruje da će on biti energično sproveden, ja bih rekao i agresivno, onda ste blizu nečem spektakularnom», ukazao je Bigman.	sr
Hadžinikolau je nagrađen za svoj doprinos istraživačkom projektu novih molekularnih metoda u dijagnosticiranju, korištenjem molekularnih testova za bakterije salmonelu, bacillus anthracis i virus SARS.	sr
Početkom decembra, Cvetković je vratio mandat i povukao se s pozicije poslanika. Nedavno je otkrio i da je angažovao advokata. Kako je rekao, za ne daj bože.	sr
Zakon predviđa i amandmane na regulativu koja se tiče pranja novca, kao i mere kojima će poslanicima i vladinim službenicima biti zabranjeno da sede u odborima komercijalnih kompanija i naterati ih da podnesu račun javnosti o tome od čega se sastoji njihova imovina.	sr
SERDA deluje u deset opština Federacije i sedam u Republici Srpskoj (RS), u širem regionu Sarajeva, u kojem su mnoge kompanije podeljene od rata. Na primer, dodaje Vatrić, nacionalni gasni konglomerat UNIS pretvoren je u dve firme, jedna se nalazi u Federaciji, a druga u RS.	sr
Prema u petak objavljenom saopštenju na zvaničnom sajtu EL, drugo po značaju kontinentalno takmičenje pretrpeće velike promene. Objašnjeno je da će imati "više timova, utakmica i uzbuđenja".	sr
Budućnost estetske medicine je savremeni tretman, to je put do glatkog lica bez bora. Već duže vremena osnovni preparat za popunjavanje usana, povećanje grudi je tekući silikon, a koji je danas zabranjen u većini zemalja zbog mogućih rizika po zdravlje.	sr
Poništivši oslobađajuću presudu izrečenu dvojici istaknutih turskih akademskih radnika kojima je prošle godine suđeno zbog njihovih poziva na jačanje prava manjina, visoki sud u Ankari zaključio je u četvrtak (13. septembar) da obojica treba da budu osuđeni za podsticanje verske mržnje.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić sastao se u subotu (29. jul) na Brijunima sa svojim crnogorskim i slovenačkim kolegama Filipom Vujanovićem i Janezom Drnovšekom.	sr
Emporiki i Pirejska banka prvi su pokrenuli nove kredite u maju, a sledilo ih je još nekoliko bankarskih institucija, koje su omogućavale otplatu do deset godina.	sr
Topi je takođe ponovio podršku planu bivšeg izaslanika UN Martija Ahtisarija o statusu Kosova, ukazujući da će posetiti druge države u regionu da se zalaže za njega.	sr
"Ovo je otvorena kampanja protiv loše prakse postavljanja neodgovornih ljudi u institucije ove zemlje. Hoćemo da kao građani zaista utičemo na to da svaka nova vlada bude barem za nijansu bolja od prethodne tako što u njoj neće biti mesta za najgore. Milutin Mrkonjić, koji je u protekle četiri godine bio ministar za infrastrukturu, a posle i energetiku, svakako nije jedini koji se neodgovorno ponašao u prethodnoj vlasti, ali je po analizi Istinomera najgori", navedeno je uz peticiju.	sr
«Posetili smo Evropsku komisiju (EK) kako bi zatražili da se odrede konkretni uslovi koje moramo da ispunimo da bi se kandidovali za bezvizni režim za naše građane», izjavio je Terzić nakon posete. «Komesar Vitorino pozdravio je napredak koji smo postigli u sektoru bezbednosti i pravosuđa, kao i u borbi protiv organizovanog kriminala, ilegalne migracije i trgovine ljudima.	sr
To bi takođe dosta ubrzalo proces, s obzirom da primedbe koje se trenutno razmatraju u ESLJP datiraju iz 1998, dodala je Tačeva.	sr
Sve umešane osobe povezane su ili sa Bugarskom socijalističkom partijom (BSP) ili sa Pokretom za prava i slobode (MRF) -- dve od tri stranke u koalicionoj vladi.	sr
Međutim, njegova poseta izazvala je oštru reakciju kiparskog ministarstva inostranih poslova koje ju je osudilo kao "još jedan nezakonit postupak Turske i ozbiljnu provokaciju koja je usmerena protiv člana EU i uopšte protiv same EU i međunarodne zajednice u celini".	sr
Dvadeset nenaoružanih oficira odmah je otišlo u oblasti u blizini Južne Osetije da nadgleda sprovođenje primirja između Moskve i Tbilisija potpisanog 12. avgusta.	sr
Pre savetovanja i dijaloga, 58 % učesnika smatralo je da je smrtna kazna jedina odgovarajuća sankcija za neke vrste zločina. Posle rasprave, podrška takvom stavu opala je za 13 %, na 45 %.	sr
Kipar je pao pet mesta i ove godine se nalazi na 30. mestu, dok Grčka sada deli 32. mesto sa Mauricijusom, što je 14 mesta niže nego prošle godine.	sr
Bivši ministar policije Božo Prelević izjavio je za SETimes da je srpska policija poslednjih godina postigla značajan uspeh u borbi protiv kriminalnih grupa.	sr
"Takve izjave ne mogu unaprijediti odnose između država i nema nikakve sumnje da odgovornost šefova država i Srbije i Hrvatske nalaže drugačiji vokabular i drugačije odnose posebno prema mjestima koja su mjesta groznog stradanja i bezumlja jedne politike koja je poražena i koja ne bi trebala dobiti prostora u bilo kojem smislu ili u bilo kojoj riječi", rekao je Pupovac.	sr
Portparol KFOR-a, kapetan Nikola Jovino, izjavio je za SETimes u četvrtak da će biti „nekih razgovora“ između KFOR-a i kosovske vlade, ali nije otkrio nikakve pojedinosti o tome.	sr
Vlada se nada da će taj program pomoći da se prevaziđe manjak sredstava od otprilike 30 milijardi evra u sledećoj godini.	sr
Bošnjački političari kažu da su protiv svakog novog popisa kojim bi se legitimizovali etničko čišćenje i beg Muslimana iz Republike Srpske (RS).	sr
On je prošle nedelje bio domaćin 3. Evropske ekumenske skupštine, a sastanku su, pored ostalih, prisustvovali ekumenski patrijarh Vartolomej I iz Istanbula, metropolit Ruske pravoslovne crkve Kiril, kardinal Kasper i predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Baroso.	sr
Mustafa Kabakči, portparol vlade za Jemen i član tursko-jemenske grupe prijateljstva u turskoj vladi, kaže da je bezvizni sporazum „želja turskog naroda“.	sr
"Sud smatra da korpus međunarodnog prava ne sadrži nijednu primenjivu zabranu proglašenja nezavisnost," pročitao je Ovada. "Prema tome, može se zaključiti da deklaracijom o nezavisnosti od 17. februara 2008. nije prekršeno međunarodno pravo."	sr
To je sredina sa visokim nivoom standarda bezbednosti i preduzetništva i, uprkos tome koliko je zemlja razvijena, potrebno joj je da bude deo entiteta kakav je EU“.	sr
Neki od najvažnijih zadataka u okviru programa bili su zaustavljanje korupcije u carinskom sistemu i podsticanje i stimulisanje legalne trgovine, izjavio je u julu bugarski ministar finansija Milen Velčev saopštavajući odluku o produženju ugovora vrednog 12,3 miliona evra.	sr
On je istakao da su razgovori o SSP napredovali vrlo dobro, zato što su vlasti u Beogradu bile dobro pripremljene u tehničkom smislu.	sr
EK veruje da bi korist od mere donete u utorak moglo da ima do 80 odsto od 7,5 miliona građana koji žive u toj balkanskoj zemlji.	sr
Do sada je na lageru spakovano 800 vozila “fijat 500L” za britansko tržište sa volanom s desne strane, a 400 vozila namenjenih ostalim tržištima biće skladišteno usled nedostataka komponenti.	sr
Kontraadmiral Slobodan Rajičević, šef mornaričke uprave u sektoru mornarice, smatra da Srbija i Crna Gora treba da iskoristi mogućnost i izbaci iz svoje flote velike podmornice, koje nisu aktivne od 1994. godine.	sr
Članovi odbora iz redova SDSM-a ustvrdili su da je Jakimovska stavila predlog o ukidanju imuniteta Bučkovskom na glasanje pre okončanja sednice, ignorišući njihov zahtev da se održi debata o tom pitanju.	sr
Po završetku programa intonirana je himna Grčke, postojbine Olimpijskih igara, a izvođenje svečane pesme olimpijskog pokreta bilo je uvod u primopredaju olimpijske zastave. Predsednik MOK Žak Rog primio ju je od gradonačelnika Londona i predao prvom čoveku Rio de Žaneira Eduardu Paešu.	sr
Ušli smo u tu fazu, što znači da je pred nama veliki broj izazova koji se tiču radnih mesta, izvoza i trgovinskih odnosa sa našim susedima.	sr
Džaferović, član Stranke demokratske akcije, je jedan od nekolicine poslanika koji je informisao obračunsku službu državnog parlementa da odbija da primi veću platu, smatrajući da je povećanje neetičko i nezakonito.	sr
Običaj tog dana je da se baca krst u reku ili jezero; smeli slavljenici zatim skaču i pokušavaju da ga izvade.	sr
Ministar kulture i turizma Erkan Mumču predvideo je da će njegova zemlja u sledeće tri godine ugostiti dvadeset miliona turista, što će joj obezbediti prihod od 24 miljarde evra do 2010. godine.	sr
Od Grčke je takođe zatraženo da u martu podnese izveštaj o merama koje planira da sprovede u cilju smanjenja budžetskog deficita koji je, kako se procenjuje, u 2004. godini iznosio 5,5 procenata BDP-a.	sr
Stranke koje su više nacionalistički orijentisane tvrde da Hrvati koji se nalaze u strankama u kojima dominiraju Srbi nisu stvarni predstavnici hrvatskog naroda.	sr
Mada je zemlja značajno poboljšala svoju poziciju -- popevši se sa 120 mesta u Vođenju poslovanja 2007. godine na 97 u izveštaju objavljenom u septembru, ostaje još dosta toga da se uradi, rekao je jedan hrvatski ekspert.	sr
Oni su optužili direktora da je primao više ljudi nego što je trebalo i samim tim je iz kase trošen novac koji nije bio za to namenjen. Direktor je radnicima u četvrtak obećao da će im plate biti isplaćene u petak, međutim nisu.	sr
Lider Srba sa Severnog Kosova Milan Ivanović nazvao je srpsku diplomatiju "fijaskom" i rekao da je Tadićeva politika dovela Srbiju u ćorsokak.	sr
Vlada bi trebalo da preduzme početne korake u oblasti plata u javnom sektoru, kao i mere koje bi donele veću stabilnost, predvidljivost i transparentnost u javnoj potrošnji.	sr
Sukob između predsednika naprednjaka i URS tinja gotovo od stvaranja koalicije, ali su zbog mira u kući probleme gurali pod tepih. Međutim, sve češće razlike u mišljenjima i loši potezi, poput slabo isplaniranog budžeta, što može ugroziti put preporoda Srbije, naterali su lidera naprednjaka da se zamisli nad svojom odlukom da udomi Dinkića.	sr
Ako morate da dođete leti, onda je najbolje zaputiti se u Iteu, jeftini obalni gradić na desetak kilometara južno od Korintskog zaliva.	sr
Međutim, oni su takođe upozorili makedonske vlasti da planove za ublažavanje monterane politike ne bi trebalo sprovoditi dok ne postoje "jasni znakovi trajnih povoljnih trendova u platnom bilansu i međunarodnim rezervama".	sr
Turska u većem delu leži na hiljadu kilometara dugačkom geološkom rasedanju, zvanom Severno-anadolsko rasedanje. Smatra se da je to rasedanje "krivo" za najmanje desetak zemljotresa jačine preko 6,7 Rihtera od 1939. godine naovamo.	sr
Gul je potpredsednik AKP. Ova stranka, koju su 2001. osnovali bivši članovi zabranjene islamske partije, dobila je veliku većinu na parlamentarnim izborima 3. novembra, utirući put jednopartijskoj vladi u Turskoj prvi put posle više od deset godina.	sr
U utorak je zamenik predsednika Državne agencije za sport i omladinu Ivan Lekov uhapšen u vezi sa skandalom nameštanja fudbalske utakmice.	sr
Tuča je, kako saznajemo, prvo izbila u blizini Doma kulture, da bi se kasnije nastavila kod crkve u centru grada. Otac i dva sina Kostovića, govore očevici, napali su Kostiće od kojih je jedan zadobio prostrelnu ranu. Povređeni su kolima hitne pomoći prebačeni u kosovskomitrovačku bolnicu gde im je ukazana lekarska pomoć.	sr
Karadžić se smatra odgovornim i za zarobljavanje krajem maja 1995. godine preko 200 mirovnih vojnika i vojnih posmatrača UN, koji su držani kao taoci otprilike nedelju dana, na lokacijama od strateškog ili vojnog značaja širom BiH, kako bi te lokacije bile imune na vazdušne napade NATO-a.	sr
"Naše kolege iz Rusije ... misle da bi trebalo preduzeti dodatne korake", izjavio je novinarima komesar EU za zdravstvo Markos Kiprijanu po okončanju pregovora sa ruskim ministrom poljoprivrede Aleksejem Gordejevom.	sr
Remake, priča puna nasilja o tome kako rat pogađa prijateljstvo Tarika i njegovog najboljeg prijatelja Srbina, isprepletana sa pričom Tarikovog oca iz Drugog svetskog rata, izabrana je među pet najboljih od 450 filmova prikazanih na nedavnom festivalu u Roterdamu.	sr
"Ogroman šok", rekla je portparolka poljske ambasade u Atini SETimes-u. "Ovo je veliki gubitak za Poljsku i za nas Poljake -- naš predsednik i toliko visokih poljskih predstavnika izgubljeno je u jednom kratkom momentu; ovo je vrlo tragično".	sr
"Naš oficir za vezu će biti ambasador, a i ophođenje će biti kao na nivou ambasadora", poručio je on dodajući da je i oficir za vezu Beograda ambasador.	sr
On je podneo ostavku dan nakon što je Upravni odbor Saveta za implementaciju mira (PIC) izrazio podršku reformama koje je prošlog meseca predložio visoki predstavnik Miroslav Lajčak, u pokušaju da pojednostavi proces donošenja odluka u centralnoj vladi BiH i parlamentu.	sr
Imamo iste ciljeve vezane za integraciju u NATO i EU i bilo bi čudno kada bi Makedonija postupala unilateralno dok su u toku pregovori", rekao je on.	sr
Među osuđenima su šestorica mladih fudbalera i jedan roditelj zbog toga što su u decembru posle utakmice oborili na zemlju i više puta šutirali sudiju, koji je volontirao na tom meču.	sr
STRAZBUR, Francuska -- Turska je preuzela od Makedonije mesto predsedavajućeg Komiteta ministara Saveta Evrope (SE), na svečanosti održanoj u sredu (10. novembra) u francuskom gradu Strazburu.	sr
Novi premijer, dodaje se u analizi, ne daje politički vrednosne sudove, ne govori pogrdno o opoziciji, već njene pripadnike „uči, ukazuje na njihove programske propuste“, a svojim ministrima, kako je objašnjeno, kao profesor đaku ukazuje u kojoj oblasti nisu baš uspešni. U analizi CDT, takođe, registrovane su, kao „novine“ za premijera, i to što sluša rok muziku, piše lirsku poeziju, čita „Gospodara prstenova“, a ima i profil na Fejsbuku.	sr
BiH je zemlja sa dva politička entiteta -- Federacijom BiH i Republikom Srpskom -- od kojih svaki ima sopstvenu vladu i parlament.	sr
Albanski premijer Sali Beriša sastao se u ponedeljak (10. septembar) sa predstavnicima američke kompanije za proizvodnju električne energije Hidro Elektro Pauer Inc.	sr
Ulemek, bivši komandant specijalne jedinice srpske tajne policije Crvene beretke, već izdržava drugu kaznu u trajanju od 40 godina za svoju ulogu u ubistvu bivšeg predsednika Srbije Ivana Stambolića u maju 2000. godine.	sr
Oštre mere protiv krize, koje je rumunska vlada predstavila prošle nedelje, naljutile su rumunske sindikate, koji upozoravaju da će narednih nedelja konstantno održavati proteste i štrajkove.	sr
Evro je 1. januara vredeo 95,8 dinara, dok će u ponedeljak vredeti 98,4 dinara, što je promena koja posebno pogađa one koji su uzeli kredite u evrima, a otplaćuju ih u dinarima.	sr
Sa ocenom od 5,6, što je za desetinu procenta manje nego prošle godine, Kipar je na 37. mestu na godišnjem indeksu percepcije za 2006. godinu.	sr
Postojeći mehanizmi pravne zaštite od rodno zasnovanog nasilja u praksi nisu efikasni i delotvorni, ne postoje protokoli o postupanju policije, niti je ostvarena saradnja i multisektorsko povezivanje među institucijama nadležnim za postupanje.	sr
Koštunica, opet, tvrdi da će to ubrzati prevremene parlamentarne izbore. Međutim, on takođe kaže da do tih izbora treba da dođe pošto bude donet novi srpski ustav.	sr
Dobivši čin potporučnika i diplomu iz fizike, on je spreman da se pridruži vazduhoplovnim snagama Armije Federacije, jednoj od dve entitetske vojske u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Uz podršku helikoptera, policijske jedinice izvršile su u nedelju (7. majа) pretrese na zapadu Srbije, uključujući grad Valjevo i njegovu okolinu, 80 kilometara jugoistočno od Beograda, gde je, kako se izveštava, bivši vojni komandant bosanskih Srba posedovao imanje nakon što se preselio u Srbiju krajem devedesetih godina.	sr
Stoga bi, uprkos svim protestima, ovaj „nedovršeni“ nastup mogao da se sagleda kao uspeh za dalje otvaranje debate o kurdskom pitanju.	sr
Kontroverzni pevač uvek je bio svestan da je na granici između obožavanja i potpunog osporavanja publike. A kako sam kaže, ni sam nema o sebi visoko mišljenje.	sr
Sistem je baziran na satelitskim komunikacijama između 17 zemalja i 4,600 korisnika iz ministarstava, saveta za nacionalnu bezbednost, vojnih akademija, instituta za bezbednosne studije i organizacija civilne zaštite.	sr
Crnogorska ekonomija je većinom zasnovana na turizmu, a očekuje se da će ove godine veći broj stranih gostiju -- za otprilike 450.000 -- posetiti crnogorsku obalu, što je 30 odsto više nego prošle godine. Očekuje se da će iz bivših jugoslovenskih republika -- Srbije, Bosne i Hercegovine i Makedonije -- doći preko pola miliona turista.	sr
Na sastanku krajem novembra, predstavnici dve vlade izjavili su da optuženici često menjaju mesto skrivanja, krećući se između Srbije i RS, što dodatno otežava istragu.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Visoki predstavnik Valentin Incko sastaće se sa vođama tri najveće političke stranke u utorak (16. jula) radi razgovora o tome kako da se ponovo pokrenu reforme.	sr
Nadam se da će naši političari prepoznati koristi procesa i zaboraviti naše uobičajene razlike radi napretka cele zemlje», rekao je Terzić.	sr
Ambasador OEBS-a u Bosni i Hercegovini (BiH) Robert Bikroft pohvalio je prošle nedelje u Sarajevu napredak programa Obrazovanje za mir u BiH na okruglom stolu posvećenom tom pitanju.	sr
"Potpisali smo memorandum o razumevanju za okončanje prisustva PKK u Iraku", izjavio je turski premijer Redžep Tajip Erdogan na zajedničkoj konferenciji za novinare sa iračkim kolegom Nuri Al Malikijem koji je boravio u poseti Turskoj.	sr
Vensan Dežer je ukazao da zemlje Unije sada prilagođavaju svoje sisteme obrazovanja novim izazovima, i da Unija "hoće više da ulaže u mlade". Dežer je pozdravio nastojanja Srbije da i sama modernizuje svoj sistem obrazovanja, i da poveća svoja budžetska izdvajanja za taj sektor.	sr
„Izgubili smo bitku, ali ne i rat protiv ilegalno stečene imovine,“ izjavio je premijer Emil Bok reagujući na odluku suda. „Ali u parlamentu, koji razmatra odluku suda, neki delovi teksta mogu se preoblikovati tako da pomažu cilj konfiskacije ilegalno stečene imovine, tako da korupcija više ne može da bude izvor sticanja velikog bogatstva,“ dodao je on za vreme debate o predlogu ustava.	sr
Drač se smatra kapijom Albanije -- ne samo za uplovljavanje i isplovljavanje brodova koji prevoze robu, nego i za putnike, s obzirom da je na dnevnoj bazi trajektima povezan sa italijanskim lukama Bari i Brindizi.	sr
„Prema onome što sam čuo u kontaktu sa glavnim tužiocem Seržom Bramercom, nisam siguran da postoji bilo kakva ozbiljna volja u Hagu da se predaju slučajevi lokalnim tužilaštvima“, rekao je Vekarić.	sr
Ti političari nisu spremni na dijalog i ne žele ga; oni nemaju hrabrosti da preduzimaju korake napred i prave kompromise u korist BiH i svih njenih građana.	sr
Ako imate bilo kakva pitanja ili komentare u vezi sa gore navedenim informacijama, molimo vas da pošaljete imejl menadžerima veb informacija na adresu contact-setimes@setimes.com	sr
«Moja vlada veruje da je već postignut dovoljan napredak u ostvarivanju standarda, a ako Kaj Eide dođe do istog zaključka podstaći ćemo generalnog sekretara UN-a Kofi Anana da ove jeseni sazove pregovore o konačnom statusu», rekao je Berns.	sr
Šest drugih zemalja jugoistočne Evrope -- Albanija, Bugarska, Hrvatska, Kipar, Makedonija i Crna Gora -- takođe su dobile bolje ocene nego prošle godine.	sr
Mnogi kažu da je stranka posrnula zato što javnost ne vidi da ona može pružiti odgovore na tekuće probleme kao što su ekonomska nestabilnost, politička korupcija, nezaposlenost i nejednaka raspodela prihoda.	sr
„Pokušavali su da stvore homogeno društvo, koje nije refleksija realnosti Anatolije… S obzirom da se Turska nikada nije suočila sa svojom prošlošću, nismo bili u stanju da se oslobodimo rasističkih tendencija.“	sr
„Prvo, mora da sprovede sporazum sa MMF-om do samog kraja -- sporazum koji je sada u osnovi veliki okvir bilo kakve ekonomske politike u Rumuniji.	sr
„Uprkos uzlaznim trendovima punjenja državne administracije radnim mestima predviđenim Okvirnim sporazumom, poslednja istraživanja pokazuju da Albanci još nisu zadovoljni“, rekao je on.	sr
Mada se smatra da je skandal sa nameštanjem utakmica u Turskoj jedan od najvećih te vrste u svetu, druge zemlje regiona suočile su se sa sličnim problemima, u manjoj meri.	sr
Srđan Milošević, član gradskog veća za infrastrukturu i saobraćaj, kaže da oni samo traže da eksploatacija bude kontrolisana i da ne bude blizu mostova.	sr
Međutim, vrednost prosečnog ličnog dohotka može da zavara, zato što menadžeri i direktori u Grčkoj zarađuju mnogo više nego njihove evropske kolege.	sr
Ni oni koji podržavaju projekat, ni oni koji mu se protive ne čine to samo zbog uverenja, nego iz interesa ili čak iz gluposti“, kaže novinar Viktor Čutaku.	sr
Administracija američkog predsednika Baraka Obame prebacila je u drugi zatvor vojnika Bradlija Meninga, optuženog da je prosledio više hiljada poverljivih dokumenata internet stranici "Wikileaks", nakon kritika da se prema njemu loše postupa	sr
Sa sprovođenjem reformi i uspostavljanjem novih institucija uskoro bi svaki Albanac koji želi da stekne univerzitetsku diplomu mogao to i da ostvari, ako on ili ona položi prijemni ispit.	sr
Golf je bio i ostao praktičan automobil, bez obzira da li je u pitanju GTI verzija ili ne. Možda je to bila jedna od "tajni" njegovog uspeha, s obzirom da se njegovi osnovni automobilski kvaliteti kao što je praktičnost, nikada nisu dovodili u pitanje. I pored toga što su sedišta relativno tvrda i imaju snažan profil, ona su istovremeno i veoma udobna. Jedino bi instrument tabla mogla imati nešto više "GTI detalja", ali to je već deo dizajnerske politike koji VW vodi.	sr
U svom saopštenju, ministarstvo inostranih poslova Turske istaklo je da Markulis nema pravo da "iznosi mišljenja i daje ocene" o unutrašnjim pitanjima u Turskoj, niti da kritikuje turske oružane snage.	sr
Predsednik Generalne Skupštine Ujedinjenih nacija sa zadovoljstvom konstatuje da pokušaj bojkota nije uspeo, naročito posle velikih pritisaka poslednjih nekoliko nedelja da se od ove rasprave odustane.	sr
Deseti sastanak Ministarskog saveta OEBS-a završen je u subotu (7. decembra), usvajanjem paketa dokumenata, uključujući i povelju o borbi protiv terorizma i deklaraciju o trgovini ljudima.	sr
Sada ljudi iz regiona uzvraćaju tu darežljivost, pokušavajući da pomognu Japanu da se oporavi od jedne od najgorih katastrofa u njegovoj istoriji.	sr
Međutim, posle zbacivanja komunističkog režima krajem 1989. odnosi između Bukurešta i Bagdada su pogoršani, posebno imajući u vidu da je Rumunija izabrala put evro-atlantske integracije.	sr
Tako visok procenat podrške građana trebalo bi da posluži kao podsticaj za sprovođenje svih reformi na putu kao članstvu, kaže Direktorka DEI BiH Nevenka Savić.	sr
U međuvremenu, američki Stejt department ukazao je u sredu da liderom turske zajednice na Kosovu sada smatra predsednika vlade kiparskih Turaka Mehmeta Ali Talata, a ne Denktaša.	sr
Druga kompanija, Aksidental Petroleum, traga za naftom i prirodnim gasom na planini Špiragu, 120 kilometara južno od prestonice, od 1991. godine.	sr
Jedan od prvih uzgajivača konja sa severoistoka Hrvatske Miljenko Obranović ima pet konja u preduzeću u kome radi cela njegova porodica.	sr
Može da se dogodi da za isti proizvod imamo 12 različitih propisa, što otežava poslovanje“, kaže za SETimes Anel Musić, direktor sarajevskog prodavca cipela Planika Flex.	sr
On je zatražio od kosovskih Srba „da kontrolišu ekstremiste koji bi želeli da nastave rat i zaustave Srbiju u procesu integracije u EU“.	sr
On kaže da je desetak hiljada hektara šuma uništeno u požaru 1995, čija se šteta procenjuje na 47 miliona evra, javlja agencija Cihan.	sr
«Međutim, na osnovu dokaza koje je otkrio tim ECAC-a svi članovi komisije složili su se da ne postoji drugi pravac delovanja osim ozbiljnog dovođenja u pitanje rezultata ovih izbora».	sr
Crna Gora je ponudila jedan evro ruskim vlasnicima propalog aluminijumskog kombinata KAP, objavio je u ponedeljak (13. februara) ministar ekonomije Vladimir Kavarić.	sr
Opoziciona Demokratska stranka Srbije (DSS), na čijem je čelu bivši premijer Vojislav Koštunica, pozvala je Jeremića da podnese ostavku i rekla da Beograd ne bi trebalo da podnosi rezoluciju Generalnoj skupštini.	sr
To je prvi put da je Unija odložila početak razgovora sa nekom zemljom kandidatom zbog pitanja koje se odnosi na ljudska prava. Smatra se da takav korak predstavlja signal za druge države bivše Jugoslavije, kao i za Tursku.	sr
Dok vlada Kosova namerava da stavi tu oblast pod svoju nadležnost, lokalne srpske zajednice i dalje se protive takvom planu -- a Beograd, koji je obećao da nikada neće priznati Kosovo kao nezavisnu državu -- nastavlja da ih podržava.	sr
Uprkos nikad gorim odnosima, Izrael i Turska mogli bi da krenu u rešavanje međusobnih nesporazuma zbog nestabilnosti na Bliskom istoku i promenjenoj dinamici u tom delu sveta.	sr
Grcima koji se sećaju vremena kada je 17. novembar bio na vrhuncu, kada su teroristi redovno "nadmudrivali" sporo reagujuće vlasti, takve spletke dobro su poznate.	sr
VARŠAVA, Poljska -- Kiparski predsednik Demetris Kristofijas doputovao je u Varšavu u nedelju (8. maja) da prisustvuje sastanku tzv. predsedničke „trojke“ EU, zajedno sa predsednikom Poljske Donaldom Taskom i njegovim danskim kolegom Larsom Rasmunsenom.	sr
«Novoj generaciji na Balkanu, odgovornoj za odvođenje regiona od uskogrudog nacionalizma i konflikta ka evropskoj budućnosti, ne daju se neophodna sredstva», rekao je Nil Kempbel, istraživač i analitičar MKG. «Vizna politika koja neminovno podstiče ozlojeđenost prema EU svakako nije način da se ostvari napredak -- ni u regionu ni u celokupnoj Evropi.»	sr
Njegove kritike dolaze nekoliko nedelja pre, kako se očekuje, odluke međunarodne zajednice o tome da li pokrenuti razgovore o određivanju konačnog statusa Kosova.	sr
Popis iz 1994, koji je takođe kontrolisala međunarodna zajednica, pokazao je da u Makedoniji živi 1.945.932 stanovnika, od čega 1.295.964 Makedonaca, 441.104 Albanca, 78.019 Turaka, 43.707 Roma, 40.228 Srba, 8.601 Vlah i 38.309 pripadnika drugih etničkih zajednica.	sr
Prema istraživanju MBMD, pored 50 odsto onih koji kažu da će definitivno izaći na izbore, drugih 16 odsto ispitanika najavljuje da će glasati, ali još uvek nisu odlučili za koga.	sr
Direktne strane investicije (DSI) u Rumuniji opale su 35,9 odsto u prvih osam meseci 2010. godine, u poređenju sa istim periodom prošle godine, saopštila je u sredu (13. oktobar) Centralna banka.	sr
"Žarko je bio najveće zlo u kući, devojčica, ovo je sramota. Zapravo, pobedio je Veliki brat", objašnjava Maja, insistirajući na tome da ne misli da je ishod sezone namešten, ali da jeste smešan.	sr
U neočekivanom pojavljivanju pred medijima, Beriša i Nano pozvali su političke stranke da prevaziđu izbornu krizu, ukazujući da ona predstavlja opasnost po zemlju.	sr
U ovoj jedinstvenoj knjizi našli su se tako snovi opisani u najstarijim epovima (Gilgameš, Ilijada, Odiseja), svetim knjigama (Stari zavet, Talmud), drevnim filozofskim spisima (Platonova "Država"), snovi slavnih književnih junaka (poput sna Ane Karenjine), oni opisani u delima domaćih i svetskih velikana literature (Andrić, Crnjanski, Selimović, Pavić, Bokačo, Dante, Borhes, Bulgakov, Hese, Man, Jursenar...), ali i zapisi o onima koje su sanjali sami autori.	sr
„Zainteresovani smo za rasvetljavanje ovog pitanja kako bi saznali istinu ili kako bi se ovaj nepravedni teret koji je bačen na Kosovo, a posebno na OVK, jednom zauvek skinuo sa dnevnog reda“, rekao je Krasnići.	sr
Na nedavno održanom okruglom stolu o zastrašivanju radnika u pravosuđu, gotovo svaki sudija ispričao je ličnu priču o tome kako mu je prećeno ili kako je bio napadnut, stoji u izveštaju OEBS-a.	sr
Mola Bej je položio temelje džamije, ali je umro 1807, a njegov sin Etem Bej uspeo je da dovrši prelepe ornamente i slike, freske na spoljnom zidu i na tremu, sa drvećem, vodopadima i mostovima, kao i minaret. Džamija je postala potpuno funkcionalna 1830-31.	sr
Vilijamson, koji je u utorak doputovao u dvodnevnu posetu Srbiji, razgovarao je sa brojnim visokim zvaničnicima, uključujući predsednika Borisa Tadića, premijera Vojislava Koštunicu, predsednika Nacionalnog saveta za saradnju sa MKSJ Rasima Ljajića i tužioca za ratne zločine Vladimira Vukčevića.	sr
Sudija Okružnog suda u Peći Imer Jahmurataj osporava te kritike i kaže da je od 1.600 takvih slučajeva koji su predati sudu 654 uspešno rešena. (KLAN Kosova, RTK, Tv 21 – 22.3.2011)	sr
MKSJ je osudio bivšeg kosovskog ministra kulture Astrita Haračiju (levo) i njegovog savetnika Bajruša Morinu za pokušaj zastrašivanja svedoka. [Geti Imidžis]	sr
"To nije Rezolucija o Kosovu, nego joj bolje pristaje ime Rezolucija o Evropi i evrointegracijama. U Rezoluciji se ne govori o očuvanju teritorijalnog integriteta zemlje ali se zato govori o datumu početka razgovora i evrointegracijama", rekao je Ivanović na konferenciji za novinare u Kosovskoj Mitrovici.	sr
Sa zagađenošću od „totalnih čestica“ zvanih LNP, Tirana ima prosek od 323 mikrograma po kubnom metru vazduha, što je nešto više od četiri puta više nego u EU.	sr
Republika Makedonija je za sada vrlo dobar kandidat, ali odluka o njenom članstvu u NATO-u biće doneta na političkom nivou kada budu razmotreni svi uspesi, rekao je Henolt.	sr
"Promene će omogućiti direktno komuniciranje sa pojedinim fanovima. Uz to, stavljanjem aktivnih i popularnih komentara na vrh omogućavamo posetiocima neke stranice da vide ono najbolje i najaktuelnije", poručili su iz kompanije Fejsbuk.	sr
Tokom 2002. godine holandski Institut za ratnu dokumentaciju objavio je izveštaj o masakru u Srebrenici u kojem se holandske trupe oslobađaju odgovornosti za ubistva i umesto toga krive političari što su ih poslali u nemoguću misiju.	sr
Počitelj, sa svojim razbacanim srednjovekovnim kamenim kućama, drevnim tornjem koji gleda na reku, i blizinom moru, pružao je umetnicima tiho i živopisno mesto za rad.	sr
Među potpisnicima je i profesor arheologije na Sarajevskom univerzitetu Enver Imamović, koji je pozvao na izdvajanje većih sredstava za legitimna istraživanja.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan pozdravio je uveravanja predsednika Džordža V. Buša da Sjedinjene Države ne podržavaju proširenu kurdsku autonomiju u severnom Iraku.	sr
Vrhovni apelacioni sud Turske u četvrtak je doneo zaključak da je izveštaj Orana, profesora međunarodnih odnosa na Univerzitetu u Ankari i Kaboglua, profesora prava na istanbulskom Marmara univerzitetu, predstavljao pretnju državi.	sr
Mnogi Makedonci kažu da ne mogu da kupe novije automobile zbog loše ekonomske situacije i potrebe da se ispune evropski ekološki standardi, koji su propisani makedonskim zakonom.	sr
Izvori bliski turskoj vladi, koji su želeli da ostanu anonimni, izjavili su Agenciji Frans Pres da se Turska nada da bi ta funkcija mogla biti poverena nekom iz Sjedinjenih Država.	sr
U Majerovoj analizi, koju objavljuje list Velt, ne zaobilazi se činjenica da „takozvana i moćna“ finansijska tržišta slovenačko stanje ocenjuju gorim, ali to, dokazuje Majer, nema gotovo nikakve veze sa ekonomskim pokazateljima same Slovenije, kao što relativno dobro kotiranje Francuske nema veze sa njenim stvarnim ekonomskim performansama. Slovenija strada, tvrdi Majer, od poređenja sa primerima Irske, Španije i Kipra, dok Francuska profitira zbog svoje političke bliskosti sa Nemačkom.	sr
Hrvatski ministar inostranih poslova Kolinda Grabar-Kitarović u petak (7. jula) je bila domaćin trećeg neformalnog sastanka sa kolegama iz zemalja Procesa saradnje jugoistočne Evrope.	sr
Da bi pružio više vama -- svojim čitaocima -- Southeast European Times sproveo je internet anketu u oktobru i novembru 2007. godine.	sr
Pošto sednemo, aktivnost mišića se usporava i sagorevamo jednu kaloriju u minuti. To je otprilike trećina onoga što sagorevamo hodajući. Sedenjem više od šest sati dnevno, povećava se nivo triglicerida, LDL (lošeg) holesterola i otpornost insulina. Mišići ne koriste masti i nivo šećera u krvi raste, a povećava se rizik od gojenja.	sr
Izražavajući žaljenje zbog slabog odziva Srba na subotnjim izborima, visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana rekao je da to ne bi trebalo da odloži procenu planiranu za sledeću godinu. «Ne smatram da treba da menjamo ciljeve koje smo imali … pre izbora», rekao je on posle sastanka EU i NATO-a održanog u ponedeljak u Briselu.	sr
Njegova stranka saopštila je da nije podvukla bilo kakvu crtu u vezi sa mogućim koalicijama, ali da će sačekati odluku CIK od Drenici i ostalim područjima.	sr
Ambasador Evropske komisije u Tirani Luc Salcman i ambasador OEBS-a Osmo Liponen -- koji su prisustvovali otvaranju konferencije ACEEEO-a – 10. septembra su ponovo ukazali na značaj slobodnih i poštenih izbora za integraciju Albanije u evropske strukture.	sr
Nakon što je komesar EU za proširenje Ginter Ferhojgen tim povodom uputio pismo premijeru Adrijanu Nastaseu, Bukurešt je priznao da je prekršio moratorijum i poslao 105 dece u Italiju radi usvajanja.	sr
Prema rečima tužioca, Boškovski je imao komandnu odgovornost za zločin, dok Tarčulovski snosi individualnu krivičnu odgovornost za činjenje, naređivanje, planiranje, podsticanje ili pružanje pomoći u prestupima.	sr
On navodi da je osumnjičeni na kratko pobegao u Tursku posle incidenta, a potom je uhapšen na granici u subotu uveče, kada je pokušao da se vrati kući.	sr
Premijeri pet zemalja jugoistočne Evrope boravili su nedelju (27. jula) u Salcburgu na regionalnoj konferenciji čiji je domaćin bio austrijski kancelar Alfred Gusenbauer.	sr
Treba da znamo ko je doneo pogrešne odluke i gde je naš novac", izjavio je za SETimes Tomislav Kralj, student koji se pridružio okupljenima ispred parlamenta.	sr
Zemlja se našla pod lupom u aprilu, kada je obelodanila da je stvarni jaz u njenom budžetu za 2009. godinu 3,9 odsto BDP, a ne 0,8 kako je ranije izvešteno.	sr
Šenđin na severu je na meti ruskih investitora, koji se okreću Albaniji nakon što su kupili brojnu nepokretnu imovinu u Crnoj Gori.	sr
Taj pristup se zove internet analitičko procesuiranje i omogućava lekarima da pruže pacijentima procenu ličnog rizika kako bi se smanjili izgledi da dobiju srčani napad.	sr
"Dogovorili smo se o tranzitu na osnovu troškova. Blizu smo rešenja", izjavio je evropski komesar za energiju Andris Pibalgs britanskom dnevniku Gardijan.	sr
„Činjenica da se teroristi i kriminalci kriju iza vere i verskih slogana čini njihov greh većim i opasnijim, jer pokušavaju da opravdaju svoja ludačka nedela.	sr
"Ovde smo da ih informišemo o toku pregovora koji se vode u Briselu i da zajednički definišemo nastup i u tim pregovorima i u svim budućim aktivnostima koje preduzimamo", rekao je Selaković novinarime pre sastanka sa zaposlenima u pravosuđu.	sr
Prošlonedeljno hapšenje bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića je „važan korak“ koji otvara vrata za dalji napredak celokupnog regiona ka postizanju tog cilja, izjavio je šef NATO-a posle razgovora sa bugarskim predsednikom Georgijem Prvanovim.	sr
«Voleli bismo da razgovori između dve strane ponovo počnu kako bi se pronašlo rešenje koje bi bilo prihvatljivo za obe zajednice.»	sr
Agencija za privatizaciju poništila je 636 privatizacionih ugovora, uglavnom zbog toga što novi vlasnici nisu plaćali rate, nisu uspevali da održe kontinuitet poslovanja i nisu se pridržavali dogovorenih socijalnih programa,	sr
Pored policijske misije u BiH, sporazum o korišćenju sredstava koji su EU i NATO postigli prošlog meseca, otvorio je put za prvu vojnu misiju Unije u inostranstvu, koja počinje u februaru u Makedoniji.	sr
Srpsko nacionalno vijeće i Izvršno vijeće SAO Krajine doneli odluku da se SAO Krajina "razdružuje" od Republike Hrvatske i ostaje u Jugoslaviji, "odnosno u zajedničkoj državi sa republikom Srbijom i Crnom Gorom, kao i sa srpskim narodom u republici Bosni i Hercegovini".	sr
«SZO u ovom trenutku ne savetuje pojedincima da stvaraju zalihe tog leka u bilo koje svrhe», izjavio je u ponedeljak Majkl Rajan, šef odeljenja SZO za upozoravanje u slučaju pandemije. «Ne postoje nagoveštaji da u ovoj fazi bilo ko treba da uzima lek, osim izuzetno rizičnih grupa u onim oblastima u kojima je ptičiji grip postao problem», dodao je on.	sr
To bi međutim moglo da dovede do raspada koalicije SDA-SBiH i novih izbora, prenosi Balkan Insajt njegovu izjavu objavljenu u ponedeljak u banjalučkom dnevniku Nezavisne novine.	sr
On je naveo uspehe Crne Gore na političkom i makroekonomskom planu, uključujući i trend porasta bruto društvenog proizvoda (BDP) -- koji će, kako se očekuje, dostići 3 procenta do kraja ove godine.	sr
MKG je objavila dokument uoči ključnog dvodnevnog sastanka Saveta za implementaciju mira (PIC), tela 55 zemalja i međunarodnih organizacija koje nadgleda sprovođenje Dejtonskog mirovnog sporazuma iz 1995. godine.	sr
"Porodicama sam poručio da smo tu, da nećemo ići, da smo brinuli, da brinemo i da ćemo brinuti i da će država Srbija voditi računa o svakom svom građaninu, a posebno onome kome je teško", rekao je.	sr
Naše vojno osoblje ima iskustvo i znanje koji su konkurentni i verujem da će ih više ceniti jednom kada im se pruži prilika da to iskustvo i znanje pokažu.	sr
Prvi ikada organizovani Poslovni samit SAD i Balkana, održan u Baltimoru od srede (23. mart) do 24. marta, okupio je lidere vlada i poslovnih zajednica Albanije, BiH, Bugarske, Crne Gore, Kosova i Slovenije, u pokušaju da se uspostave odnosi sa američkim preduzećima.	sr
Emrah Guler, filmski kritičar i novinar koji prati popularnu kulturu za brojne turske novine, izjavio je da je franšiza odraz sve većeg samopouzdanja Turske na međunarodnoj sceni.	sr
Misija MMF-a koje je prošle nedelje posetila Makedoniju pohvalila je napredak zemlje u pravcu okončanja druge revizije u okviru trogodišnjeg stend-baj aranžmana sa fondom u iznosu od 75,8 miliona dolara.	sr
Radi se naime o stvaranju uslova za građane BiH koji bi im omogućili da postanu pravi deo Evrope i transatlantske zajednice.	sr
"Srbiji je potrebna ozbiljna, organizovana i beskompromisna borba protiv organizovanog kriminala koji ozbiljno najeda naše društvo, a ne ad hok marketinški potez kojim će se sa ulica skloniti male ribe na 48 sati ili najviše 30 dana", rekao je zvaničnik SNS-a Marko Đurić.	sr
„Ilegalna prostitucija na Balkanu direktno je vezana za narkotike, pošto su policijske istrage u nekoliko zemalja tokom godina ustanovile da trgovci drogom prvo prikupljaju kapital pomoću ilegalne prostitucije, pre nego što se upuste u posao sa narkoticima, koji je još profitabilniji“, kaže on za SETimes.	sr
Oni koji su se vratili dinarskoj štednji u poslednje dve godine zarađuju pet puta više od sume koju bi zaradili da su u banci uložili evre.	sr
Međutim, ona takođe tvrdi da taj slučaj više služi za ublažavanje negativnih javnih reakcija vezanih za nedavnu amnestiju datu četvorici albanskih osumnjičenika za ratne zločine.	sr
U ovom momentu u zemlji se vodi najmanje 800 postupaka za ovu vrstu zloupotrebe. Danilo Nikolić, državni sekretar u Ministarstvu pravde i državne uprave, za „Novosti“, objašnjava da nema razloga za strah jer ti postupci neće biti obustavljeni. Optužnice će samo biti preimenovane.	sr
"U stalnom smo kontaktu [sa Banom] da vidimo kako to može da se uradi i zaista se nadam da ću za nekoliko dana moći da izvestim o napretku u tom smeru", rekao je on.	sr
Prestižna nagrada takođe je dodeljena trojici ruskih i dvojici francuskih pesnika, a dobilo ju je i petoro iz zemalja nastalih raspadom nekadašnje Jugoslavije.	sr
Američko-turski konzorcijum u ponedeljak (18. januara) pobedio je na tenderu za izgradnju prvog modernog autoputa na Kosovu, koji povezuje jug Srbije sa severozapadnom Albanijom.	sr
On je istakao da je to što Ankara ostavlja svoje granice otvorene i prihvata izbeglice uprkos pozivima Asadovog režima da zatvori granicu „nešto što treba posebno pratiti ako stvari nastave da eskaliraju“.	sr
„Tugujemo za žrtvama koje su sahranjene i onima koje tek treba da budu pronađene", izjavio je američki ambasador u Bosni Patrik Mun tokom ceremonije. „Hapšenje Ratka Mladića daje nam još više razloga da razmislimo o užasnim zločinima nad nedužnima, koji su se dogodili ovde u Srebrenici.	sr
Osim pobede na izborima za gradonačelnika Temišvara, stranka -- koja se nalazi van parlamenta od 2000. godine -- na drugim mestima je ostvarila rezultate koji se kreću između 1 i 2 procenta glasova.	sr
U saopštenju vlade objavljenom u ponedeljak nije preciziran broj vojnika koje je zemlja spremna da uputi, ali u ranijim izveštajima je nagovešteno da Ministarstvo odbrane razmatra moguće povećanje na 200 vojnika.	sr
Grčki proizvođač igračaka Jumbo saopštio je u ponedeljak (10. septembar) da planira da uloži 140 do 150 miliona evra u naredne tri godine u proširenje svojih operacija u Grčkoj, na Kipru, u Bugarskoj i Rumuniji.	sr
Hrvatska je u "konačnoj i odlučujućoj fazi" razgovora o članstvu sa EU, rekao je švedski ministar inostranih poslova Karl Bilt posle sastanka u ponedeljak.	sr
Poseta Beogradu predsedavajućeg Predsedništva BiH Harisa Silajdžića u utorak (25. maja) morala je da bude otkazana zbog problema sa motorom na njegovom avionu.	sr
„U svakom slučaju, ova jedinstvena vlada imaće onoliko snage i onoliko suvereniteta koliko su zemlje članice spremne da daju“, kaže on.	sr
Pozivajući međunarodnu zajednicu da nastavi da vrši pritisak na Beograd da uhapsi Mladića, del Ponte je takođe pozvala EU i Evropsku komisiju da insistiraju na potpunoj saradnji Srbije sa MKSJ kao uslovu u "predprijemnom procesu i procesu pridruživanja".	sr
Makedonski reditelj Milčo Mančevski živi u Njujorku i predaje režiju na Školi umetnosti, diplomskog filma i televizije u okviru Univerziteta Njujork (New York University's Tisch School of the Arts, Graduate Film and TV).	sr
Mi se u proizvodnji tekstila ne možemo takmičiti sa Bangladešom, Pakistanom, Indijom ili Kinom, ali možemo da se takmičimo u gotovim proizvodima -- tu možemo da budemo konkurentni.	sr
Analitičari smatraju da će u slučaju pozitivne procene zahteva Islanda od strane EK Brisel verovatno pokrenuti razgovore o pridruživanju sa Rejkjavikom sledeće godine.	sr
Makedonski internet provajder On.net saopštio je prošle nedelje da od 24. januara planira da počne da nudi telefonske usluge na lokalnom tržištu, nadmećući se sa kompanijom Makedonija Telekomunikacije (MT) koja je u mađarskom vlasništvu.	sr
Građani Srbije u velikoj meri podržavaju potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) između svoje zemlje i EU, pokazuje anketa objavljena u sredu (30. aprila).	sr
Predsednica srpskog parlamenta Nataša Mičić jedna je od retkih žena u politici u Jugoistočnoj Evropi. [FoNet] Žene u Jugoistočnoj Evropi igraju sve važniju ulogu u politici.	sr
Više od godinu dana pošto je oslobođena direktne odgovornosti za genocid u Srebrenici 1995. godine, Srbija mora da se brani od slične tužbe pred Međunarodnim sudom pravde (MSP).	sr
Činjenica da je šest njegovih dela bilo zabranjeno pokazala se kontraproduktivnom za albanski komunistički režim, «jer su svi oni ljudi koji su ih već pročitali počeli ozbiljnije da ih proučavaju kako bi utvrdili šta je u njima toliko subverzivno», rekao je Kadare britanskom dnevniku.	sr
Severni Kipar sada se nalazi na 62. mestu, devet mesta niže nego ranije. Albanija, koja je prema indeksu iz 2005. godine bila na 62. mestu sada je 80. zajedno sa Katarom.	sr
EFT je kupio električnu energiju od Elektroprivrede i potom je preprodao Crnoj Gori ostvarivši profit od 40 odsto; realnija profitna margina iznosila bi, kako se procenjuje, između 1 i 5 odsto.	sr
U izveštaju Komisije poziva se na ulaganje dodatnih napora da bi se ojačala državna uprava i pravosudni sistem Kosova i obezbedila njihova nezavisnost od političkih uticaja; potrebno je sprovesti proces decentralizacije, uzimajući u obzir stavove svih zajednica; i na kraju, potrebno je poboljšati stanje ljudskih prava, posebno manjina.	sr
Ovako, veliki delovi Srbije praktično ostaju prazni, a ljudi beže u veće gradove, posebno Beograd i Novi Sad“, rekao je Popov.	sr
Bugarski reditelj Ljudmil Todorov rekao je da njegova zemlja sada godišnje proizvede dva do tri dugometražna filma, u poređenju sa 20 i više, koliko je godišnje pravljeno u vreme komunizma.	sr
Nemogućnost da se jajne ćelije ili spermatozoidi daju anonimno mogla bi drastično da smanji broj donatora koji će se možda plašiti da će im neko pokucati na vrata jednog dana tvrdeći da je njihovo dete.	sr
Na kraju je usvojen dokument u kojem parlament izražava saučešće zbog žrtava, istovremeno se izvinjavajući njihovim porodicama zato što ta masovna ubistva nisu sprečena.	sr
Ali, na Kosovu, kritičari kažu da je pravni proces vezan za privatizaciju složen i politički nabijen, što će imati dugoročan uticaj na ekonomiju.	sr
Abu Musab al Zarkavi, lider terorističke mreže Al Kaida u Iraku i glavni planer krvave kampanje terora u toj zemlji i na Bliskom istoku, ubijen je u sredu kada su američke snage bacile dve bombe težine 227 kilograma na njegovo utočište u ruralnoj oblasti u blizini Bakube, 65 kilometara severno od Bagdada.	sr
Prema Dnevnom avazu, njih dvojica su se složili da između dve glavne bošnjačke stranke moraju da se uspostave dijalog i poverenje.	sr
Postoje dve vrste imovine, ona pokretna, poput oružja, municije i vojne opreme, i ona nepokretna, kao što su poligoni za obuku, vojne baze, skladišta za opremu i sredstva i zgrade.	sr
Zvaničnik grčke mornarice, koji je želeo da ostane anoniman, izjavio je agenciji AP da je proteklih nedelja pregledano oko 70 brodova.	sr
U međuvremenu u susednoj Bosni i Hercegovini, vojnici NATO-a izvršili su u utorak pretres u dve kompanije koje možda pomažu Mladiću da izbegne hapšenje i izručenje Hagu.	sr
Na sastanku u petak (13. marta) u Sarajevu, ambasadori Upravnog odbora Saveta za implementaciju mira (PIC) zvanično su imenovali austrijskog ambasadora u Sloveniji Valentina Incka za sledećeg međunarodnog posrednika u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Sporazumom se obezbeđuju sredstva za strukturne reforme u zdravstvenom sistemu, pravosuđu i na tržištu rada, kao i za unapređivanje poslovne klime u zemlji.	sr
Uz Parkera, koji je utakmicu završio sa 21 košem i šest asistencija, sjajnu partiju u pobedničkom timu pružio je i Tim Dankan čiji je učinak iznosio 20 poena i 14 uhvaćenih lopti.	sr
Turski ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu doputovao je u ponedeljak (29. avgusta) u BiH. BiH je druga zemlja koju posećuje u sklopu svoje balkanske turneje, koja uključuje i Kosovo i Rumuniju.	sr
Iako doznake radnika SEE6 nisu bile ozbiljno pogođene poslednjom krizom, njihov nivo mogao bi da se smanji, posebno u zemljama poput Albanije, čija je dijaspora koncentrisana u Grčkoj i Italiji.	sr
Turska vlada, koja vuče korene iz Islama, odnela je pobedu ove nedelje u proključalom nadmetanju za prevlast sa sekularnom vojskom zemlje.	sr
Nijedna stranka nije obelodanila koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora, ali su obećale da će to učiniti posle izbora.	sr
Del Ponte je posetila Balkan prošle nedelje, a zatim otišla u Brisel da informiše zvaničnike EU o postojećem stanju stvari kada je reč o odnosima bivših jugoslovenskih republika sa Tribunalom.	sr
Konstantno granatirani i na udaru snajpera, ljudi su bili odsečeni od hrane, lekova, vode i struje“, rekla je Melisa Fleming, portparolka UNHCR, agencije UN za pomoć izbeglicama. „Hiljade civila je ubijeno i ranjeno.	sr
Istraživanje koje je početkom marta sprovela agencija Alfa pokazalo je da Bugarska socijalistička partija (BSP) vodi sa 23 odsto podrške birača, a prati je NMS sa 11 procenata.	sr
Glavni sudija Hašim Kilič jedini je sudija koji se nije složio sa tvrdnjom tužioca da je AKP jezgro za takve aktivnosti.	sr
"Osvojili smo bodove. Naravno, želili smo više, ali nismo imali gume kojima bismo se suprotstavili vodećima. Početak trke nije bio loš, ali pokušali smo sa tri zaustavljanja u boksu i nismo uspeli, pa mislim da možemo da budemo zadovoljni", rekao je on.	sr
Dodaje se, međutim, da je NATO i dalje pažljivo prati napredovanje reforme vojske i policije u Makedoniji, kao i borbu protiv korupcije i organizovanog kriminala i napore na polju ekonomije.	sr
Tako situacija u Preševskoj dolini i na Kosovu nameće potrebu razmene informacija na dnevnoj bazi, bolje saradnje i koordinacije kako bi sprečili ekstremisti da ostvare svoj cilj -- da ponovo destabilizuju region.	sr
Dan nakon što je Grčka u nedelju saopštila nove mere štednje, zamenik ministra finansija rekao je da će zemlja uskoro ostati bez novca za lične dohotke i penzije.	sr
"Kao rezultat zajedničkog dejstva polja i modernizacije, naftno polje Patos-Marinza moglo bi da proizvodi čak 40.000 [barela nafte dnevno]", kaže Agoli.	sr
Ključ je usvojiti još oko 20 osnovnih direktiva u 2011“, rekla je direktorka Uprave za bezbednost i zdravlje na radu Vera Božić-Trefalt.	sr
Operateri za prenos energije dveju zemalja postigli su taj sporazum 30. januara u Prištini. Dvadesetomesečni projekat počeće ove godine i koštaće 70 miliona evra.	sr
Srpski premijer Vojislav Koštunica i zvaničnici EU složili su se u utorak (23. marta) da su neophodni dalji napori za smirivanje situacije na Kosovu, gde je prošle nedelje u eskalaciji nasilja ubijeno 28 ljudi.	sr
“Srbija postojano zatvara poglavlje problematične prošlosti i sa novom pokretačkom snagom stupa na evropski put”, rekla je u utorak ministarka inostranih poslova Grčke Dora Bakojani.	sr
U dokumentu su analizirana kretanja u šest oblasti na kojima je OEBS angažovana -- slobodi medija, zaštiti manjina, radu policije, političkim poslovima, povratku i integraciji, i vladavini zakona -- u periodu od decembra 2004. do jula 2005. godine.	sr
Uoči sastanka sledeće nedelje sa srpskim premijerom Vojislavom Koštunicom povodom napretka postignutog u prebacivanju dužnosti u pograničnoj oblasti sa Vojske Srbije i Crne Gore na srpsku policiju, on je izjavio da je postojao predlog da se ta oblast smanji na 300 metara.	sr
Osumnjičeni su, kako se saznaje, plaćali iznajmljivanje stanova, snabdevali ga hranom i karticama za mobilni telefon i pomagali mu u prebacivanju sa lokacije na lokaciju.	sr
NATO je rekao da su verbalna i fizička uznemiravanja u institucijama neprihvatljiva, posebno u vereme kada je sporazum o reformama na dohvat ruke.	sr
Na inicijativu Foruma pisaca, uz podršku naučnih radnika, umetnika i drugih, poziv na povlačenje Ugričićeve smene potpisalo je više od 1.000 srpskih i stranih državljana.	sr
On će se prostirati od istočne Turske do gasnog čvorišta Baumgarten u Austriji, preko Bugarske, Rumunije i Mađarske i prenosiće prirodni gas iz kaspijskog regiona i sa Bliskog istoka za Evropu.	sr
„Prihvatanje zahteva za povećanje primanja za bilo koji sektor javne administracije bilo bi suprotno politici koju smo definisali i značilo bi dodatno pozajmljivanje i javni dug“, rekla je portparolka ministarstva finansija Marija Radenović za SETimes.	sr
Govoreći o konferenciji u Antaliji, Ajhan je rekao da su se učesnici složili da mora da se učini sve da Sirija iz totalitarne zemlje preraste u sekularnu demokratiju.	sr
SP insistira da su opšti izbori u junu bili "izmanipulisani" i kaže da će se bojkot nastaviti dok se ne sprovede istraga.	sr
Beriša je takođe angažovao bivšeg američkog sekretara za domovinsku bezbednost (Homeland Security) Toma Ridža za savetnika za bezbednost, uključujući i organizovani kriminal i korupciju, ali i pridruživanje NATO-u i investicije.	sr
Tema razgovora bile su reforme odbrane, nastojanja Hrvatske za prijem u članstvo NATO-a i veće učešće u međunarodnim mirovnim misijama u inostranstvu.	sr
Stanković, jedini sa zakopčanim sakoom, sve vreme je zapisivao štošta u blokčić, dok je Homen, verovatno u iščekivanju početka, „igrao“ prstima po govornici. Čini se da je Martinović bio opušteniji od ostalih. Sve u svemu, izgledalo je kao psihološki rat.	sr
Erikson Nikola Tesla, hrvatska podružnica švedske kompanije za mobilnu telefoniju Erikson, potpisala je sa BH Telekomom iz Sarajeva tri ugovora vredna 3,7 miliona evra.	sr
Hrvati Denis Špoljarić (levo) i Petar Metličić (desno) pokušavaju da zaustave Rusa Alekseja Rastvorseva tokom utakmice preliminarnog kruga Svetskog rukometnog prvenstva 2007. u Štutgartu, u Nemačkoj, u ponedeljak (22. januara). [Geti Imidžis]	sr
"Na budućnost Makedonije u evroatlantskim institucijama, kao i na bezbednost i stabilnost jugoistočne Evrope ne sme više negativno da utiče bilateralno pitanje sa Grčkom", navodi se u pismu.	sr
Cij projekta je, međutim, da se istakne ta „zaboravljena strana naše balkanske istorije kroz spomenike iz Otomanskog doba, najvećim delom kroz javne objekte koje su 'koristile' različite etničke i verske zajednice“.	sr
Dok su neredi besneli u nedelju, policija je upotrebila suzavac protiv okupljenih u Atini, gde je takođe, kako se izveštava, privela 20 demonstranata.	sr
Tači tvrdi da je Sejdiju tražio od njega da ne prihvata kao validnu odluku Ustavnog suda, u kojoj je zaključeno da je bivši predsednik prekršio ustav zemlje zato što je istovremeno bio šef države i lider DSK.	sr
Studenti iz Austrije, Albanije, Bugarske, BiH, Crne Gore, Hrvatske, Kosova, Makedonije, Moldavije, Rumunije, Srbije i Slovenije učestvovali su na takmičenju Balkan Case Challenge, koje je održano od 5. do 10. jula u Beču.	sr
Kritičari kažu da je reformski paket AKP-a osmišljen da pomogne stranci da konsoliduje vlast pre parlamentarnih izbora 2011. i spreči pokretanje novog postupka za njeno zatvaranje.	sr
Pojavila se nova video traka na kojoj su prikazani zločini iz sukoba u Jugoslaviji, i dok neki tu vrstu dokaza vide kao ključnu za otkrivanje istine, drugi smatraju da je suviše podložna političkoj manipulaciji.	sr
„Došlo je vreme da se politika vlade ponovo razmotri kako bi se pronašlo kreativnije rešenje“, izjavila je Sonja Liht, predsednica Spoljnopolitičkog saveta pri Ministarstvu inostranih poslova Srbije. „Tim rešenjem mora da se poštuje činjenica da su se okolnosti u međuvremenu promenile.	sr
Za sada debata oko izradnje novih džamija u BiH postavlja pitanje verske tolerancije i zapažene bliskosti između Islamske zajednice i vlasti u BiH, koje neki optužuju da ignorišu protivljenje izgradnji džamije.	sr
On je takođe pozvao Ankaru da prizna univerzalni status Patrijaršije Grčke pravoslavne crkve u Istanbulu i dozvoli ponovno otvaranje srednje bogoslovske škole Grčke pravoslavne crkve u Halkiju.	sr
Turska i Kipar treba da učine sve što je u njihovoj moći kako bi okončali višedecenijsku podelu Kipra, izjavio je u sredu u Istanbulu lider velike opozicione stranke kiparskih Grka pozivajući na dijalog i kompromis.	sr
Opisujući svoju posetu Turskoj kao veoma uspešnu, lider opozicije kiparskih Grka Nikos Anastasijades je u nedelju (13. februara) izrazio nadu da bi razvoj situacije u narednim mesecima mogao doneti rešenje kiparskog pitanja.	sr
Više od dva miliona građana gledalo je 16. jula njihov duel na državnoj televiziji, saopštile su agencije za ispitivanje javnog mnenja.	sr
Pre nekoliko godina pojavila se inicijativa da Sarajevo bude domaćin Zimskih igara 2014. godine, u znak obeležavanja 30. godina od Olimpijade 1984. godine.	sr
«Demarkacija bi trebalo da se ostvari u stabilnoj i mirnoj sredini», rekla je ona dodavši da je EU namenila 1 milion eura za finansiranje procesa, mada sredstva još uvek nisu isplaćena.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Premijer Federacije BiH (FBiH) Nedžad Branković rekao je u utorak (26. maja) da namerava da podnese ostavku u sredu.	sr
Farmeri insistiraju da vlada poveća svoje subvencije na 0,05 evra po litru ili će, kako kažu, nestati preko 30 odsto farmi koje proizvode mleko u Hrvatskoj.	sr
"Zainteresovani smo za politički dijalog sa srpskom vladom", dodao je on, ukazujući da nikakvo neslaganje između Beograda i Vašingtona ne može da posluži kao "izgovor ili opravdanje za podsticanje drugih na nasilje".	sr
Glavni tužilac Haškog tribunala Karla del Ponte zatražila je od sudija da se suđenje trojici bivših generala jugoslovenske vojske ustupi domaćem sudu.	sr
«Vi morate da radite zajedno u cilju prevazilaženja izazova globalizacije, nezaposlenosti i organizovanog kriminala, na isti način kao zemlje članice EU», rekao je Ren na samitu u aprilu čiji su domaćini bili rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu i specijalni koordinator Pakta za stabilnost jugoistočne Evrope Erhard Busek.	sr
Moramo da imamo u vidu činjenicu da su te preporuke upućene albanskim političkim partijama, u očekivanju da će udružiti snage da bi sprovele neophodna poboljšanja izbornog zakona.	sr
Stanovnici kosovskih sela koja se nalaze na granici prema Srbiji bili su iznenađeni kada su nailazili na pripadnike srpske žandarmerije u svojim mestima ili stacionirane u blizini.	sr
Ovaj «unosan» posao često vode ljudi povezani sa organizovanim kriminalom, koji deluju u saradnji sa sličnim strukturama u drugim zemljama i dele sa njima veliki profit.	sr
Ljajić je nedavno obelodanio planove za osnivanje nove političke stranke pod nazivom Socijaldemokratska partija Srbije. On kaže da će se nova stranka baviti rešavanjem svakodnevnih problema koji muče obične ljude.	sr
"Rijana je odbila da sedi pored njega i bilo gde u njegovoj blizini. Ni Krisu nije bilo drago kad je primetio Rijanu. Ubrzo je naručio još tri flaše alkoholnog pića, a uz to je dobio prskalice dok su ga usluživale golišave konobarice", rekao je izvor.	sr
MKG je takođe pozvala četiri balkanske zemlje da preduzmu mere kao što je zaključenje bilateralnih sporazuma sa zemljama članicama EU o readmisiji svih državljana trećih zemalja koji dođu u EU sa njihove teritorije.	sr
Ukazujući da je to nagrada za BiH, bosanski reditelj Danis Tanović predstavio je svoju nagradu Oskar publici na devetom filmskom festivalu u Sarajevu, koji je trajao od 15. do 24. avgusta.	sr
Prethodnog dana, Stanišev je rekao da Bugarska razmišlja o tome da oprosti Libiji davnašnji dug od 54 miliona dolara, koji bi bili isplaćeni kao pomoć porodicama zaražene dece, od kojih se mnoga leče u bolnicama u Velikoj Britaniji, Francuskoj i Italiji.	sr
"Neću da se bavim stranačkom politikom kao predsednik. SNS bi, verovatno, odgovarali vanredni izbori. Ali, da li je vreme da okrenete sve stranke protiv sebe na taj način, ne znam. Ne bavim se više takvim analizama", rekao je Nikolić. On je rekao da će biti spreman da raspiše izbore ukoliko se ispune Ustavom i zakonom predviđeni uslovi, ali da on ne odlučuje o tome.	sr
Belgija će produžiti trenutna ograničenja za bugarske i rumunske radnike na svom tržištu rada na još tri godine, izjavila je u petak (5. decembra) ministarka za zapošljavanje Žoel Milket.	sr
Dečak, koga je režiser otkrio samo nekoliko nedelja pre početka snimanja, pretvorio se od glumca koji obećava u glumca koji je vrlo zapažen u filmskim prestonicama širom sveta.	sr
Za sufinansiranje kulturnih delatnosti nacionalnih manjina predviđeno je 8.200.000 dinara za bezmalo 90 projekata, odabranih među 193 prijavljenih.U oblasti izvornog narodnog i amaterskog stvaralaštva podržano je 58 projekata sa 7.653.000 dinara, a na konkurs je pristiglo 165 prijava.	sr
"Nadam se da će Crna Gora uskoro otvoriti poglavlja 23 i 24 i da će pokazati pravi napredak na ovom polju, time što će postići konkretne rezultate u borbi protiv visoke korupcije", kazao je Kacin.	sr
Bivši ministar pravosuđa RS Momčilo Mandić (u sredini) oslobođen je sredu (18. jula) optužbi za ratne zločine od strane Državnog suda Bosne i Hercegovine. [Sud BiH]	sr
On smatra da će "vremenom doći do redefinicije naših odnosa prema istoriji i da će određena istorijska distanca ostaviti više prostora za, što bismo slikoviti nazvali, zajednički udžbenik (istorije)".	sr
Dimitris, 64-godišnji penzioner, Amerikanac grčkog porekla, gleda Kismet zato što ga podseća na Grčku početkom 70-ih i „zato što ima puno akcije“.	sr
"Samo nas nekoliko dana deli od konačnog čina nezavisnosti Kosova koji će dobiti međunarodni blagoslov i blagoslov naših prijatelja, SAD, EU i drugih demokratskih zemalja", rekao je on.	sr
"Optužbe da se tortura koristi kao oblik lečenja dece i da su to logori za decu, a ne institucije za socijalnu brigu, posebno su zlonamerne", rekao je premijer.	sr
Pored pitanja saradnje sa STO, učesnici su diskutovali i o situaciji na polju trgovinske politike EU, s obzirom da je njihov prethodni sličan sastanak na Malti održan pre godinu dana, kao i o određenim trgovinskim aspektima procesa proširenja.	sr
U jednoj nedavno objavljenoj studiji, ekonomisti Fridrih Šnajder i Dominik Enste pokušali su, između ostalog, da uporede zvanične podatke o BDP-u sa procenama baziranim na potrošnji električne energije.	sr
„Globalna muslimanska populacija je vrlo mlada, u odnosu na globalnu populaciju, sa visokom stopom rasta“, izjavio je Rafi-udin Šikoh, izvršni direktor poslovne strateške publikacije DinarStandard. „To je ono što podstiče ukupan rast, pored upornosti.“	sr
Premijer Luksemburga Žan-Klod Junker, čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU, rekao je u utorak hrvatskoj parlamentarnoj delegaciji da, mada veruje u posvećenost vlasti u Zagrebu potpunoj saradnji sa MSKJ, one to treba i da dokažu na način koji svako može da razume.	sr
Vladika Vasilije sada se gotovo povukao u svoj eparhijski dvor, a većina vladika iz tog kruga poput banjalučkog Jefrema i banatskog Nikanora nije više aktivna kao nekada. Pojedini od njih nemaju ni moć da upravljaju svojim eparhijama poput kanadskog Georgija, a srednjoevropski Konstantin je odlukom crkvenih vlasti ostao bez dela eparhije (Švajcarske i Austrije) i upravlja još samo na prostoru Nemačke.	sr
„Najkontroverzniji aspekt je politički trenutak“, rekao je bivši ministar ekonomije Anastas Anđeli u intervjuu. „Ne samo što se rizikuje da se pretvori u sredstvo izborne kampanje, nego bi takođe mogla da se sprovodi u političkom kontekstu.“	sr
Posle višemesečnih pokušaja da postignu sporazum o zajedničkom kandidatu za predsedničke izbore 22. oktobra, osam bugarskih desničarskih stranaka u utorak (1. avgusta) ponovo nije uspelo da prevaziđe međusobne razlike.	sr
Potvrđujući svoju podršku daljem proširenju EU, Evropski parlament (EP) rekao je u četvrtak (26. novembar) da zemlje koje teže članstvu u Uniji moraju da nastave reforme kako bi mogle da se pridruže 27-članom bloku.	sr
Za tri zemlje u regionu 18 godina viznih ograničenja okončano je u subotu (19. decembra), kada je odluka koju su prošlog meseca doneli ministri unutrašnjih poslova EU stupila na snagu.	sr
U 2010. godini se 2.590 osoba prijavilo za dobijanje pomoći za samozapošljavanje, a od tog broja je 690 pripremilo uspešne poslovne planove i registrovalo preduzeća, dok je 779 podnelo zahteve za formalizaciju svog poslovanja i od tog broja je do sada registrovano 249 kompanija.	sr
Elena "ne želi da zna da li je proizvod nezavisne kandidature ili rezultat liberalno-demokratske podrške ili toga što ju je otac pratio do biračkog mesta", piše Cristian Teodorescu iz Kotidianula.	sr
Na drugoj strani, naravno, smatram da Nacrt sporazuma i napredak u njegovom sprovođenju zavise od uspešnosti političara i građana ove zemlje.	sr
«Srbi nisu protiv participacije, ali molim vas nemojte od njih da tražite da učestvuju u nečemu što nije zasnovano na osnovnom principu, nego na neprincipijelnom pristupu koji vodi nezavisnosti Kosova», rekao je on novinarima.	sr
Širom sveta potrebno je opravdanje za pad kamatnih stopa da bi se izbegla produžena recesija, pošto su berze pukle poput mehura od sapunice i pošto je propala takozvana «nova ekonomija». [AFP] U današnjim ekonomskim prilikama, neke zemlje pribegavaju stvaranju inflacije ne bi li oživele potrošnju.	sr
Jeremić će pri tom predstaviti tematsku debatu o ulozi agencija za procenu kreditnog rejtinga, koju u seprembru organizuje u GS UN, u partnerstvu sa Evropskom komisijom.	sr
Šefovi diplomatija Bugarske, Rumunije i Grčke udružili su snage da unaprede izglede svojih suseda na zapadnom Balkanu za prijem u EU, u vreme kada se blok suočava sa najozbiljnijom krizom u svojoj istoriji.	sr
RUSIJA je Gruziji, koja je saveznik Zapada i kandidat za ulazak u NATO, održala surovo predavanje iz politike moći. Zapad je izgubio sav uticaj i ne može da uradi ništa...	sr
To je igra koju je Tadić dobro naučio i uvek uoči izbora u Srbiji ima koristi od obe strane, Evrope i Kosova, što su ustupci za koje na kraju plaća Kosovo“, rekao je Zogiani za SETimes.	sr
I dok se Belma vratila u BiH na duže nego što je prvobitno planirala, jedna mlada žena, koja je takođe pohađala program «Rikonekt», kaže da joj je to samo prvi korak u građenju svetske karijere.	sr
Prema Tihićevim rečima, zajednička pozicija bila je da ne treba žuriti sa odlukama i da bi eksperti trebalo da predlože rešenje kojim bi se uzeli u obzir interesi obe strane.	sr
On želi da bude siguran da se stoji na čvrstim nogama pre nego što pregovori ponovo počnu”, izjavio je Ekhard a prenosi agencija AFP. “On ne želi još jedan neuspeh.”	sr
Poznati arhitekta Biljana Sekova izjavila je za SETimes da je projekat vrlo ambiciozan i da donosi Skoplju preko potreban arhitektonski i umetnički sadržaj.	sr
Mislim da je Svetska trgovinska organizacija prava institucija da to olakša, ali ne samo ona -- taj proces mora da ima podršku razvijenijih zemalja.	sr
"Prijem Albanije, Hrvatske i Makedonije u NATO stvorio bi bezbedniju i trajniju ispostavu NATO na jugoistoku", rekao je premijer Sali Beriša.	sr
Sa suverenim dugom od više od 350 milijardi evra, Grčka se našla na udaru kritike zbog nesprovođenja reformskih obaveza preuzetih u maju 2010, kao uslov za dobijanje prvog paketa pomoći od EU i MMF.	sr
„Iako su inicijative na nacionalnom i regionalnom nivou za svaku pohvalu, prekogranična saradnja, podela odgovornosti i održivost preduzetih akcija neophodne su i suštinski bitne za uspeh protiv trgovaca drogom“, kaže Godse.	sr
Podržala je i pregovore o reunifikaciji na Kipru, posebno tokom referenduma 2004... i još uvek uporno nastoji da postane članica EU.	sr
Izražavajući uverenje da je na Bliskom istoku demokratija neizbežna, turski predsednik Ahmet Nedžet Sezer pozvao je muslimanske zemlje da sprovode reforme i razmišljaju o budućnosti islamskog sveta.	sr
Ono što je Tursku učinilo još atraktivnijom za te sumnjive firme je uključivanje u Grupu nuklearnih snabdevača (NSG) i Režim kontrole raketne tehnologije (MTCR) -- dve međunarodne koalicije čiji je cilj da sprečavaju širenje nuklearne i raketne tehnologije.	sr
Predlog ministarstva ekonomije da se od svih prodavnica zatraži da postave najmanje dva čitača kreditnih kartica, takođe je usmeren na smanjenje gotovinskog plaćanja.	sr
Zemaljski muzej, osnovan pre 124 godine i dom dragulja bogatog kulturnog nasleđa Sarajeva -- Sarajevske Hagade, vredne 550 miliona evra -- sledeći je na redu.	sr
Sa ciljem da promeni imidž Bosne i Hercegovine (BiH) i unapredi njenu oslabljenu ekonomiju, najviši međunarodni zvaničnik u zemlji i ministar inostranih poslova kreću na evropsku turneju koja će obuhvatiti pet zemalja, kako bi promovisali industriju za koju smatraju da ima najbolje izglede -- turizam.	sr
Sindikati radnika pozdravili su najavljenu proceduru, ali su upozorili da pojedinačne kontrole ne bi trebalo shvatiti kao poruku da svi procesi privatizacije uključuju kriminalne aktivnosti.	sr
"Zatim ju je presvukao i obukao u odelo za izlazak. Sedeo je pored nje na krevetu nekoliko sati, a onda pokušao sebi da prereže vene. Kada nije uspeo, izašao je iz stana", kaže izvor Informera.	sr
Novi zakon kojim se reguliše pristup ličnim informacijama iz telefonskih razgovora, e-mejlova i tekstualnih poruka izazvao je kontroverzu u Rumuniji, izvestio je u sredu (21. januara) dnevnik Romania Libera.	sr
Ona kaže da je samo na širem području Atine registrovano 4.000 članova, što je oko 7.500 ako se računaju i deca i unuci.	sr
"Ljudi koji ostavljaju te komentare su mali deo srpske javnosti. Njihova negativna energija će ih razoriti. Način na koji oni pišu, govori kakve su osobe", prenosi list "Danas".	sr
«Budućnost će pokazati da li će zaista biti tako, ali ja lično ne sumnjam u to», rekla je del Ponte posle jednočasovnog sastanka sa predsednikom Srbije i Crne Gore, Svetozarom Marovićem.	sr
Novi zakon znači da prvi put posle više decenija policiji nije zabranjeno da ulazi na univerzitetske kampuse. Organizatori protesta su zahvaljujući toj zabrani imali osiguranu zaštitu od hapšenja.	sr
Hrvatska je pohvaljena zbog svog ekonomskog učinka i Račan je delovao uvereno da će njegova zemlja ispuniti obaveze u oblasti saradnje sa sudom UN-a za ratne zločine, povratka izbeglica i prava manjina, kao i sprovođenja medijskih, pravosudnih i ekonomskih reformi.	sr
Kao i u slučaju mnogih drugih pitanja, status Kosova pokrenuo je debatu i među nacionalnim zajednicama u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
U okviru projekta takođe se radi na jačanju civilnog društva i lokalne vlade, kao i na obnovi puteva, električnih mreža i sistema vodosnabdevanja.	sr
Ipak, zbog problema sa mentalnim zdravljem zbog kojih nije bio u stanju da prisustvuje suđenju, vraćen je u Srbiju u junu 2004. godine.	sr
Kosovski Albanci, koji čine oko 90 procenata stanovništva pokrajine, insistiraju na nezavisnosti, dok Srbi koji žive u pokrajini žele da ona ostane unutar granica Srbije.	sr
U okviru oštrih mera za zaustavljanje institucionalne podrške optuženim ratnim zločincima u Republici Srpskoj, koje je preduzeo visoki predstavnik Pedi Ešdaun, više desetina zvaničnika bosanskih Srba ostalo je bez svojih funkcija.	sr
"Proteklih nedelja i meseci videli smo... pucnjavu, eksplozive, ručne granate, pa čak i sukobe i nerede sa intenzivnom razmenom vatre, poput scenarija tipa građanskog rata i ja sam morao da reagujem", izjavio je u petak komandant KFOR-a general-major Erhard Buler, piše AP.	sr
Ronan Gogin, oficir za komunikacije EUBAM-a u Moldaviji i Ukrajini, opisuje za SETimes ulogu EUBAM. „Saveti i podrška koju EUBAM pruža graničarima, carinicima i partnerima u službama za sprovođenje zakona u Moldaviji pomažu u sprečavanju graničnog kriminala, a mi konstantno tražimo načine za unapređivanje te podrške.	sr
Niko ne bi smelo da smatra da je iznad zakona, i svako ko je optužen treba da se pojavi na sudu i odgovori na optužbe, rekao je Sanader. Istovremeno, postoji pretpostavka nevinosti dok se ne dokaže krivica. To važi za sve, pa i za Gotovinu, rekao je on.	sr
Nastavićemo da subvencioniramo „organizovani promet stranih turista”, povećavamo broj čarter letova iz Holandije, Finske i Izraela i uključićemo promotivne letove iz Češke Republike i Rusije.	sr
Jačanje političkog dijaloga između zemalja SEEPC, unapređivanje regionalne saradnje, uključujući ekonomiju, energetiku i razvoj infrastrukture, kao i trenutna situacija u regionu sa naglaskom na Kosovo, bile su glavne teme na dnevnom redu sastanka u Atini.	sr
Ahmetijeva stranka dobila je 11,1 odsto glasova u nedelju, u poređenju sa 10,2 odsto koliko je osvojila DPA, koja je bila koalicioni partner u prethodnoj administraciji Gruevskog.	sr
Dve godine nakon razbijanja monopola na fiksnu telefoniju koji je imala kompanija Romtelekom, više od 60.000 pretplatnika koristi alternativne kompanije. [Arhivski snimak]	sr
On je ponovio stav vlade da bi izglasavanje nezavisnosti trebalo smatrati validnim ako je podrži 41 procenat od ukupnog broja registrovanih birača.	sr
"Drugi korak je smenjivanje određenog broja ljudi sa svojih funkcija ili njihovo premeštanje na poslove na kojima ne mogu da utiču na kvalitet poslovanja preduzeća."	sr
Preko 50.000 ushićenih navijača okupilo se na skopskom Trgu Makedonija u ponedeljak (19. septembra) da dočeka košarkašku reprezentaciju koja se vratila sa Evropskog prvenstva u Litvaniji.	sr
Aerodrom je prošle godine privukao više investicija za unapređivanje komfora putnika i usluga, zajedno sa većim brojem planiranih letova za evropske prestonice.	sr
Predstavnici EU i Kontakt Grupe -- Velike Britanije, Francuske, Nemačke i Rusije -- takođe su učestvovali u veoma napetim pregovorima u američkoj bazi.	sr
Zato ne možemo da napravimo nikakav proračun i procenimo izvodljivost ovog procesa, za koji smatram da predstavlja budućnost naše nacionalne ekonomije», dodao je on.	sr
To pitanje se nadovezuje na konstantne rasprave još od popisa 2002. o tome da li Albanci u Makedoniji zaista čine četvrtinu stanovništva. Predsednik popisne komisije u to vreme Zoran Krstevski, podneo je ostavku zbog rezultata, dok je direktorka Zavoda za statistiku (SIS) Blagica Novkovska smenjena.	sr
Insistirajući na rešenju, predstavnici drugog tela, Zajedničkog saveta međunarodnih dečijih službi, sastali su se sa visokim američkim zvaničnicima sredinom decembra, takođe pozivajući na uspostavljanje takve komisije u kojoj bi se nalazili «objektivni savetnici koji će nuditi tehničke savete o tome kako se slučajevi mogu obraditi na pravedan, transparentan i etički način».	sr
Hoking je potom raspravljao s publikom o ideji ponavljanja Velikog praska. Naveo jeda je osamdesetih godina fizičar Rodžer Penrouz dokazao da univerzum nije "elastičan", pa stoga ne može "poskočiti" ukoliko se naglo kontrahuje.	sr
Takvi incidenti ne služe interesima naroda u regionu koji ima evropsku perspektivu i tražićemo od svih strana da iskoriste svoj uticaj kako bi sprečili takve incidente u budućnosti.	sr
Među drugim temama koje su razmotrene na sastanku bilo je i pitanje Kipra, koje bi, prema rečima Rajsove, trebalo da se reši «na osnovu demokratskih vrednosti».	sr
Albanski premijer Sali Beriša i njegov kosovski kolega Hašim Tači otvorili su u nedelju (31. maja) tunel dužine 5,6 kilometara na autoputu koji povezuje severnu Albaniju i Kosovo.	sr
Reaktor će biti korišćen u nuklearnoj elektrani Kozloduj, 100 km zapadnije, čija su prva četiri reaktora iz sovjetskog doba zatvorena do trenutka kada se Bugarska pridružila EU u januaru 2007. godine, iz bezbednosnih razloga.	sr
«Zadržaćemo svoj pozitivan pristup do poslednje sekunde», izjavio je Erdogan u sredu (21. januara), u intervjuu za agenciju AP. «Radi se o dobroj volji.	sr
Kosovo predstavlja jedinstven slučaj, rekao je on Savetu bezbednosti, dodajući da je kampanja etničkog čišćenja koju je sprovela Srbija devedesetih godina učinila nemogućim za kosovske Albance da podrže bilo kakav vid vladavine Beograda.	sr
Politički analitičar Miloš Besić kaže da očekuje da će na kraju biti postignut konsenzus, ali da će možda biti potreban određen stepen intervencije EU.	sr
Predsednik Nešnal džiografik kanala Hauard Ovens (Howard T. Owens) je izjavio da je datum premijere izabran kako bi se promovisao početak jesenje sezone ovog kanala.	sr
Po završetku rata sam sa Natašom Kandić odlazio na mesta zločina o kojima su mi govorili stanovnici Peći i okoline koji su se bojali da odu tamo, jer je rat tek završen i strahovali su od mina. Zaticali smo užasavajuće scene u dvorištima, psi su rastrzali tela ubijenih, širio se nepodnošljivi smrad. Na najneočekivanijim mestima nalazili smo lobanje, vilice, noge...	sr
Poboljšavajući "klimu" za trgovinu i investicije boljom regulatornom politikom -- što je pitanje od vitalnog značaja za region -- bilo je centralno pitanje seminara Pakta u Budimpešti u novembru mesecu.	sr
Ljudi se sve više žale na Erdoganove autoritarne tendencije i na navodnu korupciju“, izjavila je za SETimes Dafne Mekardi, viša istraživačica Projekta za demokratiju na Bliskom istoku, sa sedištem u Vašingtonu.	sr
Brisel je izdao saopštenje kasnije tog dana izražavajući spremnost predsedništva EU i komisije "da se pruži podrška Rumuniji u izbegavanju opasnosti od sve većih tržišnih pritisaka i u postizanju pravilnog preuređivanja dispariteta".	sr
Ministar za socijalno staranje i rad Nenad Rašić i ministar za povratak i zajednice Boban Stanković napustili su svoje funkcije nakon proglašenja nezavisnosti Kosova 17. februara.	sr
Prema tom magazinu, fleksibilnost politike banke i adekvatan kapital doveli su je u najbolji položaj među finansijskim institucijama u pogledu prevazilaženja trenutne krize u zemlji.	sr
„Vrlo sam sretan što je vlada imala hrabrosti da odustane [od projekta]", rekao je on za SETimes. „Pogledajte sve ekonomske i finansijske probleme koje danas imamo.	sr
Predstavnici "Čistoće" su rekli da se sakuplja "znatno veća" količina otpada od one koja je predviđena ugovorom o reciklaži koji je sklopljen sa "Sekopakom", operaterom koji zbrinjava ambalažni otpad.	sr
Dok je bio na toj funkciji, čvrsto je verovao da je Crna Gora u stanju i da će ući u EU.	sr
Od 35 poglavlja ili političkih oblasti koje čine deo pregovaračkog procesa, pregovarači su do sada otvorili 21. i privremeno zatvorili četiri.	sr
Proces protiv Meninga počeće 4. februara u Fort Midu, u Merilendu, a preti mu doživotna zatvorska kazna zbog, kako se navodi, "saradnje sa neprijateljem". Mening je nezvanično predložio da se izjasni kao kriv za neke prekršaje, ali ne i za glavne optužbe koje mu se stavljaju na teret, napisao je na blogu njegov advokat.	sr
Sudovi će, stoga, opsežno raditi na tim slučajevima, pre nego što uđemo u EU i nakon toga“, rekao je Miljenić za hrvatsku internet stranu T-Portal.	sr
«U ne tako dalekoj budućnosti... ući ćemo u proces koji će nas postepeno voditi ka analizi standarda i razgovorima o konačnom statusu», izjavio je danski diplomata i bivši izaslanik EU u Makedoniji u utorak (17. avgust), dan nakon što je preuzeo funkciju šefa UNMIK-a, petog od okončanja sukoba 1999. godine.	sr
Američka vlada stavila je Bosnu i Hercegovinu (BiH), Grčku i Tursku na listu 15 zemalja koje ne ispunjavaju minimum uslova za eliminaciju trgovine ljudima i ne čine ozbiljne napore u tom pravcu.	sr
Pregovori, koji je trebalo da budu nastavljeni 28. septembra, obustavljeni su pošto su srpski predstavnici saopštili da više nisu voljni da razgovaraju ako jedna od tema ne budu i granični prelazi na severu Kosova.	sr
Buš je rekao da veruje da će Makedonija biti pozvana da se pridruži NATO-u na samitu u Bukureštu sledećeg aprila i zahvalio se zemlji na doprinosu mirovnim misijama u Avganistanu i Iraku.	sr
Paket antikorupcionaških zakona koji je predložila rumunska vladajuća partija i podržala vlada dobio je automatsku parlamentarnu podršku, pošto je propao predlog opozicije da se toj istoj vladi izglasa nepoverenje.	sr
Međutim, Danilu Gajiću, 74-godišnjem penzioneru iz Banja Luke, liberalizacija viznog režima ne znači mnogo. „Penzija koju primam nije dovoljna da zadovoljim osnovne potrebe, a kamoli da putujem u inostranstvo.	sr
"S obzirom na znatan jaz između dve strane ... trebalo bi razmisliti kako se poneti u situaciji ako dve strane nisu u stanju da postignu dogovor do kraja trenutnog perioda angažovanja", ukazao je generalni sekretar UN u svom izveštaju kojim su obuhvaćena kretanja između 1. juna i 31. avgusta 2007. godine.	sr
Oni su, kako se izveštava, postigli dogovor sa Hrvatskim savetom za saradnju sa MKSJ i mogli bi da otputuju u Hag već u sredu u pratnji svojih advokata, na redovnoj liniji hrvatske nacionalne aviokompanije.	sr
Britanski, francuski, španski i američki bezbednosni stručnjaci pomagali su obuku hiljada grčkih policajaca za postupanje u slučaju terorističkih napada i podmetnutih bombi, dok su ih Izraelci obučavali za borbu protiv bombaša samoubica.	sr
Hrvatska demokratska zajednica (HDZ), koja je bila dominantna snaga u politici zemlje u protekle dve decenije, od kada se Hrvatska odvojila od Jugoslavije, suočava se sa unutrašnjom borbom za rukovodeće pozicije, nakon velikog poraza na parlamentarnim izborima i tvrdnji o korupciji.	sr
Dok su neki Makedonci bili ushićeni, mnogi su bili podozrivi u pogledu vesti, rekavši da bi priznanje od strane Brisela trebalo da dođe kao rezultat napornog rada, a ne kao način da se utiče na ishod bilateralnog spora.	sr
Američki diplomata je ukazao da "2013. godina nije 1992. ili 1993. i mora se okrenuti praktičnim stvarima, a ne odvraćati pažnju od onoga što jača vodeću ulogu u svojoj kući".	sr
Socijaldemokratska partija (PSD) povukla se iz rumunske vladajuće koalicije u četvrtak (1. oktobra) nakon što je jedan od njenih članova smenjen sa mesta ministra unutrašnjih poslova.	sr
Izvršni odbor MMF-a odobrio je isplatu dve tranše u ukupnom iznosu od 140 miliona dolara na osnovu stend-baj aranžmana sa Srbijom i Crnom Gorom .	sr
"Biće težak meč. Voleo bih da bude drugačije, da lakše rešimo pitanje pobednika, ali mislim da će utakmica biti odlučena na jednu loptu", rekao je Vukoičić na konferenciji za novinare na Malom Kalemegdanu.	sr
Tokom regionalne turneje koja je uključivala posete Beogradu i Prištini, zamenik američkog državnog sekretara za evropska i evroazijska pitanja Danijel Frid upozorio je ekstremiste da ne pokušavaju da skrenu proces određivanja statusa Kosova sa pravog koloseka.	sr
Ekonomska situacija u BiH je danas najgora u poslednjih nekoliko decenija, ali predsednik RS Milorad Dodik ne traži zbog toga novo zaposlenje.	sr
Oko 2,8 miliona Albanaca koji imaju biračko pravo moglo je da glasa za 22 političke partije i koalicije koje su se kandidovale za parlament koji broji 140 mesta, od kojih se 100 bira direktno, a 40 sa stranačkih lista.	sr
Mladi su retko kada individualno agresivni. Agresivnost na javnom mestu je, po pravilu, u grupi vršnjaka. Grupa podržava i podstiče ponašanja, između ostalog i agresivna. U grupi su adolescenti jači, hrabriji, u grupi se lakše prelaze granice dozvoljenog ili poželjnog i lakše gubi kritičnost prema sopstvenim postupcima.	sr
Prema Trajanovskom, gradske vlasti su se odlučile za tu investiciju od 35 miliona evra nakon što su sprovele detaljnu analizu troškova i koristi.	sr
Edi Rama, lider Socijalističke partije, izgubio je na prošlim izborima i sada treba da nauči da postupa kao opozicija", rekao je premijer Sali Beriša.	sr
Ekonomskim programom Vlade Republike Srpske za sledeću godinu predviđen je rast bruto društenog proizvoda (BDP) od 6 procenata, saopštio je 6. decembra predsednik vlade Dragan Mikerević.	sr
"Neki kompozitori priznali su da su pesme prijavljene na ovogodišnjem takmičenju manje pevljive od onih prethodnih godina, zato što poznati i talentovani kompozitori nisu hteli da učestvuju, bilo iz straha od redovnih skandala ili posle optužbi za navodni plagijarizam iz prethodnih godina."	sr
Bugarski ministar inostranih poslvova Ivajlo Kalfin rekao je da međunarodna zajednica mora da dovede Beograd i Prištinu do "brzog dogovora kroz međusobne ustupke".	sr
Ona kaže da je, na primer, BDP mogao da predloži kandidate bez krivičnog dosijea, koji bi položili zakletvu „tako da se krene sa pregovorima i pokaže turskoj državi da postoji ozbiljna volja za promene“.	sr
Posle prošlonedeljnog neuspeha, Srbija planira u septembru da podnese rezoluciju Generalnoj skupštini UN, u kojoj se traži obnova razgovora o Kosovu.	sr
Nezaposlenost je blizu 21 procenta -- 48 odsto među mladima -- a više od 111.000 preduzeća je zatvoreno, dok prognoze govore da će, kratkoročno gledano, biti još gore.	sr
Ti dueli umeju da budu veoma prljavi, a vi ste u prethodnim derbijima bili redovna meta provokacija. Da li ste spremni za nove izazove te vrste?	sr
Devet dana kasnije NCCD je poslao buldožere i drugu tešku mašineriju u još jedno ribarsko selo da počnu rušenje 147 nezakonitih kuća koje se tamo nalaze.	sr
Izložba „Makedonski hrišćanski koreni“ u Muzeju Makedonije otvorena je u četvrtak (13. decembra), za vreme festivala Dani makedonske kulture u Zagrebu.	sr
Ona je ukazala na probleme između Srbije i Kosova, secesionističko raspoloženje u Bosni i Hercegovini, spor oko imena između Grčke i Makedonije i granični spor između Hrvatske i Slovenije.	sr
U vama se već danima ta ljutnja gomila i pretvara u bes. Zato ste nervozni, često menjate raspoloženje, svadljivi, pa čak i pomalo agresivni.	sr
Mada je ostalo da se prebroji još oko 5 odsto glasova, malo je verovatno da će to uticati na ishod, dodao je on.	sr
Prema podacima Skupštine turskih izvoznika turski izvoz je u junu porastao za 39,1 odsto u poređenju sa istim periodom prošle godine i iznosi 3,38 milijardi dolara.	sr
„Oni daju sve od sebe, ali je jasno da sa takvim platama i uslovima nisu uvek zadovoljni, ali ne možemo ih kriviti za to“, rekao je Gaši za SETimes.	sr
Međutim, ako se Crna Gora nada pristupanju EU, moraće da učini više od izrade nacrta prioriteta, izjavila je šefica komiteta Evropskog parlamenta (EP) za jugoistočnu Evropu Doris Pak.	sr
Kada je u pitanju EU, vlada je saopštila da će naglasiti značaj opunomoćavanja evropskih institucija, kao i proširenja i integracije EU.	sr
Predsednik Srbije je ponovio protivljenje svoje zemlje nezavisnosti Kosova i insistirao na potrebi novih pregovora o statusu -- što je ideja za koju Priština kaže da ne dolazi u obzir.	sr
Iako potraga nije dovela policiju ni do jednog optuženika, pružila je informacije koje bi mogle da se pokažu korisnim u budućim istragama, rekao je Andan.	sr
Rumunski predsednik Ilijesku je u međuvremenu izjavio da je njegova zemlja «rešena da nastavi da radi na pripremama za potpunu integraciju u alijansu uz punu odgovornost, energiju i sredstva».	sr
Preko 100 učesnika iz 40 zemalja učestvuje na 28. Seminaru bugarskih studija na Univerzitetu Svetog Ćirila i Metodija u Velikom Trnovu.	sr
Premijer Agim Čeku i njegov prethodnik Bajram Kosumi prisustvovali su ranije sednicama Saveta bezbednosti, ali nisu imali pravo da se obrate članovima.	sr
Vitalan i harizmatičan, već je obećao da će podržati ili kritikovati one koji budu vodili zemlju posle njega. Mesić kaže da bude "moralni autoritet u svim budućim političkim procesima u zemlji". U svakom slučaju, obećava da neće ćutati.	sr
Sa predviđenom stopom rasta od tri odsto ove godine, Makedonija je na dobrom putu da se ekonomski oporavi, tvrdi se u studiji MMF objavljenoj ovog meseca.	sr
Prema izveštaju koji je u ponedeljak objavio beogradski dnevnik Blic , Savet ministara Srbije i Crne Gore doneo je odluku o kupovini opreme tokom telekonferencije.	sr
Rumunski predsednik Trajan Bašesku izjavio je da Bukurešt podržava Kišinjev, u trenutku kada separatistički Transdnjestar ponovo upućuje pozive UN da ga prizna.	sr
„To je važno jer Kosovo postaje punopravni učesnik na regionalnim sastancima i događajima, što će omogućiti dalji napredak prema ugovornim odnosima sa Unijom“, rekla je visoki predstavnik i potpredsednik EU Ketrin Ešton.	sr
„Međutim, bliženje ulaska u EU neizbežno je dovelo do započinjanja i jačanja procesa kreiranja politike, što je olakšalo donošenje odluka na institucionalnom nivou“, kaže Aralica, navodeći sve veći broj učesnika u stvaranju i sprovođenju donetih politika	sr
Naučnici smatraju da hrvatski Apoksiomen datira iz 2. veka pre Hrista i veruju da je pao ili je bačen u more sa rimskog broda.	sr
Upozoravajući da bi takvi nezakoniti potezi mogli da poremete međunarodne odnose, nekoliko političara iz regiona reklo je da su uvereni da ta otkrića neće pokvariti odnose njihovih zemalja sa Sjedinjenim Državama.	sr
Rumunska vlada odlučila je da za tri meseca produži rok za završetak privatizacije Rumunske komercijalne banke (BCR) od strane austrijske Erste Banke.	sr
Zidine dubrovačkog starog grada Prodavac karata na zidinama Dubrovnika kaže da Amerikanci ugalvnom dolaze na brodovima za krstarenje, kao i da se tokom ove sezone usidrilo više od 350 takvih brodova.	sr
Đukanović je pre glasanja predstavio program vlade, navodeći ekonomski napredak i reforme, prava manjina i borbu protiv organizovanog kriminala kao prioritete.	sr
Hrvatske vlasti saopštile su prošle nedelje da su odobrile azil jednoj ženi iz Sudana, po veroispovesti hrišćanki. Dvadesetsedmogodišnja katolkinja tvrdi da je pretrpela progon zbog svojih uverenja i da su joj pretili da će joj unakaziti genitalije ako se vrati u svoju rodnu zemlju. U cilju zaštite privatnosti, vlasti nisu obelodanile njeno ime.	sr
Gotovo potpuni bojkot kosovskih Srba pokazuje da većina još uvek računa na Beograd da spreči nezavisnost, umesto da gleda u budućnost i politički život na suverenom Kosovu.	sr
Ukazujući da je april krajnji rok do kojeg entitet mora da unapredi saradnju sa tribunalom, Ešdaun je izrazio uverenje da je rukovodstvo RS sada iskreno rešeno da to učini.	sr
Albanski predsednik Alfred Mojsiju (u sredini), na fotografiji sa bugarskim predsednikom Georgijem Parvanovim (levo) i predsednikom BiH Borislavom Paravcem, bio je domaćin samita u Tirani. [AFP]	sr
Izložba radova makedonskih umetnika Ice Teodosievskog, Roberta Coneva, Jovana Balova i umetničke grupe Opa otvorena je 27. januara u galeriji Prima centar u Berlinu.	sr
Koristeći tu metodologiju, Šnajder i Enste otkrili su da u tranzicionim i ekonomijama u razvoju sivi sektor čini značajan deo ukupne privrede.	sr
Ti sporazumi predviđaju da EU obezbedi 28,7 miliona evra za projekat rehabilitacije jedne železničke pruge, kao i 22,5 miliona za projekat prerade voda i otpada.	sr
Međutim, portparol SFOR-a Dejv Saliven u nedelju je izričito opovrgao tvrdnje da je SFOR priznao da je došlo do grešaka u komunikaciji.	sr
Međutim, neke kompanije u hemijskoj industriji takođe su imale probleme sa isporukom spoljnih narudžbina», izjavio je na konferenciji za novinare ministar ekonomije Kodrut Seres.	sr
I dalje živimo kod rođaka, jer je naša kuća uništena, a obećanja da će biti popravljena se ne sprovode“, rekao je za SETimes Jovan Marković, stanovnik Dvorova.	sr
Gul "vrlo dobro poznaje evropske i međunarodne poslove i ubeđen sam da će uspeti da približi svoju zemlju EU i dodatno unapredi ulogu Turske kao važnog igrača na međunarodnoj sceni", dodao je on.	sr
Dvadeset novih pripadnika iz manjinskih zajednica na Kosovu pridružilo se prošle nedelje Kosovskom zaštitnom korpusu, čime se zastupljenost manjina povećala na 215.	sr
Angela Merkel boravila je u dvodnevnoj poseti Turskoj koja je počela u četvrtak (5. oktobra). To je bila njena prva poseta toj zemlji od kada je postala nemački kancelar.	sr
Što se tiče statusa manjine, on je objasnio da treba praviti razliku između autohtonih grupa u Austriji, a to su one koje su preko 100 godina ovde i pretežno žive lokalno u jednoj oblasti, u blizini granice, kao i grupe migranata, koja je zastupljena na celoj teritoriji zemlje.	sr
Pre dolaska del Ponteove, srpske vlasti su ponudile nagradu u iznosu milion evra svakome ko ponudi informaciju koja bi dovela do hapšenja Mladića.	sr
U studiji turskih istraživača sa Univerziteta Ondokuz Majis nagovešteno je da su mobilni telefoni koje koristi zdravstveno osoblje možda izvor infekcija u bolnicama, izvestio je 6. marta dnevnik Hurijet.	sr
Govoreći o sporazumu koji je ponuđen Srbiji u ponedeljak, komesar je naglasio da je to prvi zvanični dokument koji je potpisalo svih 27 članica Unije u kojem se pominje moguće članstvo te balkanske zemlje u EU.	sr
Albanski umetnik Saimir Strati ušao je u sredu (11. novembra) u Ginisovu knjigu svetskih rekorda, sa svojim mozaikom pokojnog Majkla Džeksona, sastavljenog od 250.000 crnih i braon četkica za bojenje.	sr
S druge strane, šefica Administrativne kancelarije kosovske vlade u Mitrovici Adrijana Hodžić navodi da je svaki dogovor bolji od svađe i primećuje da se sporazumi postignuti ranije sprovode jako sporo.	sr
Sada na toj dužnosti već tri meseca, komandant KFOR-a general Erhard Buler govori o predstojećim prevremenim izborima na Kosovu i njihovom mogućem uticaju na šire pitanje bezbednosti.	sr
To znači da Bugarska ima oko 4,6 bolnica na svakih 100.000 ljudi, u poređenju sa prosekom EU od tri bolnice na 100.000 građana.	sr
„Zvaničnici vlade ne žele da komentarišu spekulacije po kojima će popis smanjiti broj Albanaca na manje od 25 odsto kako bi se ukinula njihova prama prema Ohridskom sporazumu“, rekao je potpredsednik makedonske vlade Adam Abdulakim, inače Albanac.	sr
Sektor trenutno može da se pohvali sa oko 4.000 osoba, od kojih su 3.000 vatrogasci, dok je oko 1.000 osoba zaposleno u civilnoj zaštiti i na prevenciji požara.	sr
Protokol o saradnji između tužilaštava za ratne zločine BiH i Srbije zaustavljen je zbog administrativnih problema, ali veći problem je to što se malo zna šta on sadrži.	sr
Grad Ohrid u Makedoniji bio je u utorak (26. maja) domaćin tursko-makedonskog poslovnog foruma koji je održan na inicijativu makedonske vlade.	sr
Udruženje sudija Srbije objavilo je saopštenje ukazujući da svako ima pravo da kritikuje rad sudova, ali da to mora činiti na način koji ne potkopava njihovu nezavisnost.	sr
"Mislim da sam zavisnost poprilično dobro skrivao jer upočetku ljudi nisu uopšte shvatali da sam sve vreme ili pijan ili drogiran", otkrio je Metju Peri (43) u intervjuu za ABC.	sr
Krajem 2007. Nil Klark je u ''Nju stejtsmenu“ konstatovao da za Džordža Soroša i njegov Fond ''Otvoreno društvo“ nije važno poštovanje ljudskih prava i osnovnih građanskih sloboda – neko društvo je ''otvoreno“ ukoliko on i njegovi saradnici mogu da zarade veliki novac.	sr
Turska planira da uloži oko 12 milijardi dolara u sveobuhvatan petogodišnji program za jugoistok zemlje gde uglavnom žive Kurdi, u pokušaju da unapredi životni standard u tom regionu i odvrati mladiće od militantnih aktivnosti.	sr
Obraćajući se tribunalu UN-a za ratne zločine u utorak (17. decembar) bivši lider bosanskih Srba priznala je odgovornost za progon nesrba tokom rata u Bosni i Hercegovini 1992-1995 i tražila pravednu presudu.	sr
"Naš definitivni cilj je članstvo u EU", naglasio je ovaj zvaničnik, koji je i ministar ekonomije Turske, tokom posete mađarskoj prestonici. "Mi sledimo taj put."	sr
Gul im je rekao da cilj nedavnog nagomilavanja turskih trupa duž granice zemlje sa Irakom nisu bile pripreme za invaziju, nego je bilo usmereno na unapređivanje granične bezbednosti i sprečavanje ulaska terorista Kurdistanske radničke stranke.	sr
Ako se podnosioci zahteva sami povuku posle obuke, biće skinuti za liste nezaposlenih u Agenciji za zapošljavanje na period od tri godine.	sr
Praćena proslavom Nove godine i pravoslavnog Božića, verska slavlja završavaju se 20. januara Svetim Jovanom koji je krstio Isusa Hrista u reci Jordan.	sr
Policijske snage često prekoračuju svoja ovlašćenja, dok u zatvorima ne postoje prihvatljivi uslovi i adekvatna zdravstvena nega za zatvorenike", dodao je on.	sr
Srđan je bio napolju i sankao se u blizini Sportskog centra Skenderija kada je izgubio život; a Irfan je pomagao svom ocu da unese u kuću drvo za ogrev, kada ga je krhotina od granate pogodila u slepoočnicu.	sr
Iako svaka zemlja članica, kao i sama Evropska komisija, može slobodno da formira svoje sopstveno gledište o tome koliko Hrvatska sarađuje sa Hagom, opšte je mišljenje da će jedan od najuticajnijih faktora biti ocena i izveštaj glavnog tužioca Karle del Ponte.	sr
Podržimo žene koje svojoj bebi daju najzdraviju hranu, ono što je majka priroda stvorila. Ne robujmo predrasudama. Beba mora da se nahrani kad je gladna. Ne dopustimo kojekakvim ljudima da se protive dojenju na javnom mestu, jer su baš i oni odrasli na tome – na majčinom mleku!	sr
Obama je takođe pohvalio Jermene zbog njihovog doprinosa širom sveta, posle tih tragičnih događaja u Turskoj pre skoro jednog veka, posmatrajući to kao „dokaz snage, istrajnosti i hrabrosti jermenskog naroda".	sr
„U ovom trenutku, Turska vodi dinamičnu politiku Ahmeta Davutoglua i pokušava da ostvari zajedništvo sa narodima Balkana i želi da počne istoriju od početka.	sr
Odeljenje Gugla za tržišta u razvoju otvorilo je kancelariju u Turskoj da bi se olakšao pristup lokalnim proizvodima i uslugama kompanije.	sr
Hrvatska će ući u NATO u prvoj polovini 2009. i njeno članstvo u Savetu bezbednosti završiće se do kraja iste godine.	sr
Izgradnja dva nova pešačka posta preko reke Vardar -- mosta Oko koji je nazvan po svom karakterističnom krugu na sredini, i specifično oblikovanog Mosta umetnosti -- već je počela.	sr
"Uporedo smo tragali za pojačanjem na poziciji napadača. Moguća su iznenađenja, možda se neki naš bivši igrač vrati. U postojećem timu imamo Slavišu Stojanovića koji zbog dobre igre Miloša Stojanovića nije mogao da dobije dovoljno prilika da se pokaže", rekao je Milanović.	sr
U svom inauguralnom govoru Bašesku je borbu protiv korupcije opisao kao glavni prioritet svoje administracije, pomenuvši tu temu ne manje od sedam puta.	sr
Stojković je ranije ovog meseca predstavio taj plan koji je usredsređen na skraćivanje sudskih procedura i određivanje standarda za izbor sudskih zvaničnika.	sr
„Nezavisnija spoljna politika Turske mogla bi dovesti do toga da alternativa strateškog partnerstva postane privlačnija Ankari od punopravnog članstva“, rekao je Alesandri.	sr
Predlagači inicijative kažu da bi četiri zemlje zajedničkim naporima mogle da ostvare rezultat koji bi svaka od njih pojedinačno teško realizovala.	sr
Mislim da je ispravno, posle takvih događaja -- tokom kojih je vlada osporavana više puta -- da se svi takmiče na izborima i da se jasno vidi ko ima podršku građana.	sr
Slovačka podržava nastojanja Turske za prijem u EU i veruje da je zemlja na pravom putu da ostvari kriterijume koje je odredio taj blok, rekao je u ponedeljak (2. novembra) slovački predsednik Ivan Gašparovič, posle sastanka sa turskim kolegom Abdulahom Gulom u Bratislavi.	sr
„Očekuje se da će se ove godine budžet povećati 21 odsto od prodaje zemljišta i javnih komunalnih preduzeća“, rekao je on.	sr
To kratko saopštenje je prva informacija o zdravstvenom stanju bivšeg američkog predsednika od 30. decembra, kada je saopšteno da je Buš napustio odeljenje intenzivne nege, prenela je agencija AP.	sr
Vremenom, mnogi parovi dođu u fazu u kojoj seksualni odnos sklizne negde u pozadinu veze, posebno ako ga ne oživljavaju strašću, ljubavlju, maštom i željom. Osim kada je u pitanju umor, zabrinutost i opterećenost, izbegavanje dodira voljene osobe, odsutan pogled i misli koje tokom seksa blude, vrlo su loš znak.	sr
Kad bi samo čitali strane novine, a ne papagajski ponavljali zadate propagandne poruke, mogli bi da vide kako raja nema nigde, a pogotovo ne u Evropi i pogotovo ne sada. Evropski san polako postaje noćna mora. Propast grčke ekonomije postao je tema broj jedan u svetskoj štampi, u kojoj se predviđa ne samo loša sudbina evru, nego i fantazmu Ujedinjene Evrope. Takozvani mediteranski blok zemalja, tužni „južni sindrom“, načeo je i Španiju, Portugaliju, Italiju.	sr
Mnogi ljudi grickaju po ceo dan, nikada nisu potpuno siti, ali svom telu ipak ne daju vreme da ono postane gladno. Drugi će pokušati da ignorišu osećaj gladi u pokušaju da izgube koji kilogram.	sr
On je takođe rekao da je po naređenju svojih pretpostavljenih «u periodu od polovine septembra do oktobra 1995. godine koordinirao aktivnostima za ekshumaciju i ponovno sahranjivanje Muslimana».	sr
Snage SFOR-a su prošle godine u najmanje dva navrata doživele neuspeh pokušavajući da ga uhapse. Veruje se da se bivši lider bosanskih Srba, koji je u bekstvu od 1996, skriva ili u planinama na jugoistoku Republike Srpske (RS) ili u Crnoj Gori.	sr
Turske oružane snage nazvale su svoju kopnenu ofanzivu "Gunes" ili “Sunce”, po trogodišnjoj devojčici čijeg su oca podoficira ubili pripadnici PKK tokom operacija na planini Gabar prošlog oktobra.	sr
Proleće u januaru i visoke temperature ove zime nisu baš išle naruku domaćim trgovcima odeće i obuće. S druge strane, ni oni se nisu preterano potrudili da privuku potrošače velikim sniženjima. Iako većinu butika krase natpisi o sniženjima do 40 odsto, kaputi, jakne, džemperi, čizme i cipele sniženi su u pojedinim prodavnicama od 10 do najčešće 20 procenata.	sr
„Otkrića do kojih će se doći trebalo bi da nam omoguće da uvrstimo to otvoreno pitanje, koje datira iz Drugog svetskog rata, u udžbenike iz istorije i da ne bude više deo političke debate“, rekao je Homen.	sr
Preduzevši neočekivani potez, Makedonija je u ponedeljak uložila tužbu sudu sa sedištem u Hagu, tvrdeći da je Grčka prekršila privremeni sporazum iz 1995. godine između te dve zemlje blokirajući prijem Skoplja u NATO na samitu Alijanse u Bukureštu održanom u aprilu.	sr
Ukrajinska premijerka Julija Timošenko nadziraće potpisivanje novog sporazuma o gasu sa Rusijom koji bi trebalo da dovede do nastavka isporuka gasa Evropi, skoro dve nedelje posle obustave.	sr
Lider kiparskih Grka Tasos Papadapulos izjavio je da su njegovoj strani potrebna «pojašnjenja» i zvanično saopštenje pre nego što iznese svoj stav.	sr
U saopštenju se navodi da je Vlada odlučna da sačuva stabilnost finansijskog sistema i da svoje aktivnosti usmeri na povećanje privredne aktivnosti i životnog standarda. "Vlada i njeni ministri planiraju značajne mere uštede u javnom sektoru, pri čemu je uz te aktivnosti neophodno započeti i suštinsku reformu državne uprave i javnih preduzeća, kao i okončati proces restrukturiranja bivših društvenih preduzeća", saopšteno je sinoć nakon sastanka koji je trajao do 21 čas.	sr
Služba za borbu protiv korupcije Rumunije (DNA) pokrenula je istragu o prodaji zemljišta u koju je bila uključena kompanija Nokia u mestu Jucu, u okrugu Kluž.	sr
Kako navodi Fajnešel Tajms, pozivajući se na izvore bliske bivšem francuskom predsedniku, taj predlog Sarkozi za sada odbija zbog političkih ambicija, s obzirom na činjenicu da je popularnost aktuelnog francuskog predsednika Fransoa Olanda na dosada najnižem nivou.	sr
Tim američkih i albanskih arheologa pronašao je na dnu albanskog dela Jadrana 2.400 godina stari grčki ćup za skladištenje ili amforu, među 60 keramičkih posuda za koje se veruje da su deo potonulog tovara.	sr
Kontić kaže da tužilaštvo ne planira da zvanično sjedini delove koji se odnose na Srebrenicu iz optužnica protiv Karadžića i Mladića, ali da razmatra da li će moći da organizuje dolazak svedoka u Hag koji bi svedočili na oba suđenja istovremeno.	sr
Strategija je usmerena na unapređenje poslovne klime, privatizaciju kompanija u državnom vlasništvu, komercijalizaciju infrastrukture i poboljšanje fleksibilnosti i stručnosti radne snage.	sr
Sofija je saopštila da je u ovom trenutku u Libiji 500 bugarskih građana i da će poslati vladin avion u utorak da bi evakuisala one koji žele da se vrate kući.	sr
Portparol EULEKS Blerim Krasnići rekao je da misija vodi istragu protiv 25 osoba na severnom Kosovu, od kojih šest spada u prioritetne slučajeve.	sr
Tokom posete srpskoj prestonici prošlog meesca, glavni tužilac Haškog tribunala Karla del Ponte izjavila je da je Haški tribunal spreman da neke slučajeve manjeg profila ustupi lokalnom pravosuđu kada Srbija usvoji neophodne zakone. Ona je takav potez opisala kao «veoma važan za međusobno pomirenje».	sr
Tokom prve zvanične posete Beogradu, novi šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen ponovio je poziv kosovskim Srbima da glasaju na opštim izborima u pokrajini 23. oktobra.	sr
Ukućani su dobili svoje kostime i spremni su za početak zadatka, ni ne sluteći da će večeras neko od njih biti izbačen iz kuće.	sr
Haški tužioci optužili su njih šestoricu za učešće u zajedničkom kriminalnom poduhvatu čija je svrha bila da modifikuje "etnički balans na Kosovu kako bi se osigurala dalja srpska kontrola nad pokrajinom".	sr
Međutim, pokretanje istrage sada stvorilo bi novi niz problema, smatra Salihu. „Konačno, neki bi rekli da su rezultati politički motivisani i da ništa neće biti rešeno, samo će se pojaviti još neko pitanje“, rekao je on.	sr
Porez na gorivo biće povećan za dva do tri procenta po litru, što je promena koja će se odraziti i na visinu računa za grejanje.	sr
Cifra koju pominju mediji, 3,5 odsto BDP za ulaganje u školstvo, nije potpuno tačna, pošto ne obuhvata 0,8 odsto investicija od lokalnih samouprava i novac iz državnog Fonda za mlade talente, koji čini 0,5 odsto pomenute brojke.	sr
Hrvatska i Slovenija nisu bile u stanju da postignu dogovor o izvesnom broju teritorijalnih pitanja od kada su proglasile nezavisnost od bivše Jugoslavije 1991. godine.	sr
Pula je rekla da broj tužilaca ne samo da treba da se poveća, nego oni u radnim grupama treba da budu specijalisti kojima se dodeljuju specifična polja, kao što su korupcija, ili krijumčarenje droge i ljudi.	sr
Feral Tribjun nikada nije bio tipična novina. Tokom devedesetih godina bio je jedina nezavisna novina koja je kritikovala nacionalističku vladu i tadašnjeg predsednika Franju Tuđmana.	sr
„Jasno je da je pravosudni sistem na Kosovu neuspešan, posebno kada je u pitanju hvatanje osumnjičenih i pokretanje sudske procedure“, rekao je Blakaj za SETimes, ističući da je Centar dokazao ubistvo i nestanak 13.100 osoba na Kosovu.	sr
Bivši ministar koji ima dvojno hrvatsko-makedonsko državljanstvo nalazi se u pritvoru u Ševeningenu od marta 2005. godine, zajedno sa bezbednosnim zvaničnikom Jovanom Tarčulovskim.	sr
Svetsko takmičenje privuklo je orkestre sa drugih kontinenata, kao što su Australija i Severna Amerika, ali su srpski muzičari ponovo dobili najveća priznanja.	sr
Najviši međunarodni izaslanik u Bosni i Hercegovini, visoki predstavnik Miroslav Lajčak, kaže da će njegova kancelarija preusmeriti pažnju sa integracije u EU na ekonomske reforme.	sr
Član 91, postupak za ostavku i smenu predsednika, takođe je predmet nekoliko alternativa koje je predložio odbor, u pokušaju da se očuva ravnoteža kontrole i odvojenosti grana vlasti.	sr
Izražavajući podršku kandidaturi Hrvatske za članstvo u EU, britanski premijer Toni Bler pružio je uveravanja svom kolegi Ivi Sanaderu u utorak (18. jula) da će njegova zemlja moći da se pridruži Uniji kada ispuni uslove za članstvo.	sr
Na hiljade pripadnika srpske policije štitilo je konvoj tokom 200 km duge vožnje do mađarske granice, gde je teret prebačen na voz i krenuo prema slovenskom aerodromu Kopar.	sr
Pevaju se tradicionalne makedonske pesme i izvode folklorne tačke, a tu su i etnički kostimi koji datiraju unazad više od 100 godina.	sr
Njime će se ojačati saradnja i koordinacija u bezbednosnom sektoru u pogledu zadataka KBS“, izjavio je ministar za Kosovske bezbednosne snage Agim Čeku, čije je ministarstvo predložilo nacrt memoranduma o tom pitanju zajedno sa ministarstvom unutrašnjih poslova.	sr
Prema načinu rezonovanja Brisela, takozvani evropski šampioni trebalo bi da budu glavni oslonac ambicije EU da postane glavni ekonomski igrač u svetskoj ekonomiji – što je glavna misija sadržana u Lisabonskom planu.	sr
Primopredaja dužnosti na severnoj granici trebalo bi da počne u maju, a zapadna granica će biti ustupljena ministarstvu unutrašnjih poslova u novembru sledeće godine.	sr
Ispitanici su se takođe izjasnili u prilog života u zajednicama sa niskom stopom kriminala, održavanja visokog životnog standarda, demokratskog pravosudnog sistema i dobrih izgleda za zapošljavanje.	sr
Pored toga, navodi se u izveštaju, EU treba da postigne sporazum sa BiH kojim bi se garantovao Dejtonski sporazum i prema kojem bi EU odbacila "povlačenje iz države" bilo kog entiteta ili razne postupke kojima se podrivaju entiteti BiH.	sr
Odeljenje je optuživano da radi po političkoj direktivi, da njegovi tužioci ne postupaju ispravno, da uništavaju karijere, da prave predstavu za medije -- to su neosnovane optužbe.“	sr
Za kiparske Turke, prednosti ponovnog ujedinjenja i okončanje izolovanosti su očiglednije -- njihova podrška rešenju u poslednjih otprilike deset godina bila je jasna svima.	sr
Hrvatska, pak, tereti Srbiju da je odgovorna za navodni genocid počinjen od 1991. do 1995. godine "zbog direktne kontrole nad oružanim snagama, agentima službe bezbednosti i različitim paramilitarnim grupama, na teritoriji Hrvatske, u oblasti Knina, istočnoj i zapadnoj Slavoniji i Dalmaciji" te da je to rezultiralo "etničkim čišćenjem" Hrvata.	sr
Četvrti ekonomski kongres u Turskoj završen je ranije ovog meseca uz saglasnost više od 1.300 učesnika da siromaštvo i nejednaka ekonomska raspodela predstavljaju glavne probleme koje zemlja mora rešiti.	sr
Mada je njegov boravak u Zagrebu bio kratak, imao je priliku da razgovara o bilateralnim odnosima i regionalnim pitanjima sa Mesićem i premijerom Ivom Sanaderom.	sr
„Međutim, očekujemo izazove na početku sledeće godine zbog smanjene potražnje iz problematičnih ekonomija EU i samim tim smanjenog makedonskog izvoza i količine novca koja ulazi u zemlju“, objasnio je on. „To može da izazove probleme sa otplatom kredita uzetih iz domaćih banaka.“	sr
Časopisi su uvek popularni, dodaje ona, posebno nova izdanja listova kao što su Time, Wired, The New Yorker, Scientific American i Smithsonian".	sr
«Bezbednost za sve i svakoga, posebno za manjine, odlučujuća je za stvaranje multietničkog društva na Kosovu kakvo svi želimo i u kojem svi imaju budućnost».	sr
«Turski građani će dobiti prava koja zaslužuju. Ta prava se podudaraju sa standardima EU», rekao je Gul obećavši da će vladajuća Partija pravde i razvoja osigurati članstvo Turske u Uniji.	sr
Međutim, na putu Srbije stoji zahtev za hapšenje preostalih begunaca optuženih za ratne zločine -- Ratka Mladića koji je optužen za genocid u bosanskom gradu Srebrenici i Gorana Hadžića koji je optužen za zločine u Hrvatskoj.	sr
Nakon što mu je saopšteno da je nemoguće pronaći Hadžića i da nije poznato gde se on nalazi, MKSJ je javno objavio optužnicu protiv njega 16. jula 2004, s obzirom da je dokument koji je trebalo da bude zapečaćen već stigao do medija.	sr
S obzirom da oko 80 odsto od ukupno 3,1 miliona stanovnika Albanije, kako se prenosi, živi sa manje od 3 dolara dnevno, nezadovoljstvo javnosti povećano je nedavno zbog planova vlade da povisi cene hleba, struje, telefonskih usluga i vode.	sr
S obzirom da će AKP biti potrebno više od mesec dana da uspostavi novu vladu, do tada se ne očekuju bilo kakve mere.	sr
"Mislim da postoje ozbiljni rizici ako Turska uđe i nadam se da ćemo biti u stanju da radimo sa Turskom kako bi se ta opcija izbegla", izjavio je pomoćnik američkog državnog sekretara Danijel Frid u intervjuu emitovanom na turskom CNN-u, javlja AP.	sr
Ja razumem solidarnost u vremenima kao što su ova, ali budimo razumni", izjavio je 67-godišnji George Kočilet, aludirajući na one sa velikim prihodima.	sr
Stanija je kasnije pričala sa magarcem. "Ja ti dam jabuku i hleb iz svoje ruke, a ti nećeš, čudan si ti donki. Magare malo slatko, mnogo si sladak i otrcan. Što ti plače to oko, nesrećo moja mala, idu ti suze, zašto? Kako je tebi magare kad si tako sam? Svi imaju decu, prasiće, teliće, piliće, svi su zajedno, samo si ti sam za sebe. Da nisi ti donki malo prehlađen?", završila je Stanija, ali nije dobila odgovor.	sr
Albanija je prvi slučaj virusa H5N1 ptičijeg gripa otkrila kod kokoške pronađene u selu Cuke na jugu zemlje, u okrugu Saranda, 50 kilometara severno od granice sa Grčkom.	sr
Potpredsednik Saveza samostalnih sindikata BiH Avad Bahto pročitao je sindikalni proglas upućen visokom predstavniku u BiH Valentinu Incku. Radnici od visokog predstavnika traže da se zaustavi „oduzimanje državnih atributa BiH i političke blokade“ i zaključuju da „radnicima ne može biti bolje dok se vode polemike oko opstanka BiH“.	sr
Cvetković je takođe potvrdio podršku Srbije nastojanjima Kipra za rešavanje dugotrajne podele tog ostrva. Kristofijas i njegov srpski kolega Boris Tadić razgovaraće o načinima za jačanje ekonomske saradnje.	sr
Kursevi će biti održani u sklopu projekta pod nazivom "Novi dan za zapošljavanje" i realizovani u saradnji sa hrvatskim Biroom za zapošljavanje.	sr
«Na poslovnom nivou, lokalni i strani biznismeni razgovarali su o više od 300 projekata», rekao je Hajrić. «To je za njih bila odlična mogućnost da dobiju više informacija o investicionim mogućnostima i pokrenu neke nove ideje.	sr
Del Ponte je rekla da je jugoslovenski ministar inostranih poslova Goran Svilanović, koji se nalazi na čelu Nacionalnog saveta za saradnju sa Tribunalom, odbio telefonski razgovor sa njom uprkos prethodnom dogovoru.	sr
„Uvek govorimo o konstruktivnom dijalogu, ali ne možemo ga voditi sa prazninom. Konstruktivan dijalog se može voditi samo sa nekim ko ima supstancu“, rekao je Peskov. On je još istakao da opozicija treba apsolutno da postoji i da ima konstruktivan program. „Nadajmo se da će se pre ili kasnije pojaviti takva opozicija“, rekao je portparol Kremlja.	sr
Ako se toj cifri dodaju prazni i poništeni listići (9,10%), onda ispada da je skoro jedan od dva grčka birača okrenuo leđa izborima za lokalne vlade, što je cifra do sada nezabeležena u Grčkoj.	sr
To u praksi znači da će kosovski Srbi biti jednako zavisni od pomoći Beograda, Koordinacioni centar tvrdi da taj zahtev ima za cilj ublažavanje nejednakosti i tenzija među kosovskim Srbima.	sr
Srbija je podnela rezoluciju krajem juna, na osnovu izveštaja specijalnog izvestioca Saveta Evrope Dika Martija, u kome se tvrdi da su ti zločini počinjeni na Kosovu za vreme oružanih sukoba 1999. godine.	sr
Iako je Ukrajina osvojila prvo mesto -- i tako automatski postala domaćin sledeće Evrovizije -- takmičari sa Balkana zauzeli su ostala mesta na podijumu.	sr
U suprotnom, kultura nekažnjavanja koja preovlađuje u oblastima u kojima većinom žive Albanci će se nastaviti i biće neophodno jako prisustvo policije" na budućim izborima, izjavio je američki ambasador Robert Beri, šef dugoročne posmatračke misije OEBS/ODIHR.	sr
Trenutno postoje tri kriterijuma koja moraju da ispune osobe iz te dve zemlje koje traže posao da bi dobile radne dozvole u Švajcarskoj.	sr
"Bili smo šokirani kada smo u bolnici u Bukureštu videli kako se, u istoj sobi, u jednom uglu creva peru samo običnom vodom, a u drugom uglu, samo nekoliko metara dalje, slažu ona inficirana."	sr
Umesto da se nervirate što seriju opet prekidaju reklame, okrenite situaciju u svoju korist. Ustanite i uradite iskorak nekoliko puta. Tokom sat vremena TV programa, reklame ukupno mogu da traju i više od 20 minuta! Dakle, imate vremena na pretek	sr
Evropska komisija (EK) izdvojila je 125 miliona evra finansijske pomoći za Kosovo u 2008. godini, izjavio je u ponedeljak (3. marta) šef kancelarije za vezu EK na Kosovu Kjartan Bjornson.	sr
U programu Panorama, žiri Međunarodne federacije filmskih kritičara (FIPRESCI) nagradio je još jedan turski film, "Takva -- Čovekov strah od Boga" režisera Fatiha Akina i Ozera Kiziltana.	sr
Na osnovu sporazuma, potpisanog 27. jula u Sofiji, u Atini će biti uspostavljena Bugarska kulturna fondacija, kao ekvivalent Grčke fondacije u Sofiji.	sr
"Ako ti izbori ne budu u potpunosti ispunjavali međunarodne standarde, bojim se da će to biti veliki neuspeh za zemlju i da će odložiti njenu integraciju u EU", rekao je prošle nedelje izaslanik EU u Makedoniji Ervan Fuer.	sr
Srpski premijer Vojislav Koštunica odbacio je u utorak (30. oktobar) mogućnost korišćenja sporazuma koji su istočna i zapadna Nemačka potpisale pre 35 godina kao modela za rešavanje statusa Kosova.	sr
Agencija je ustanovila da oko 16,6 odsto građana Hrvatske svakog dana čita Jutarnji list, 15,4 Večernji list, 15,3 tabloid 24 sata, dok 6,5 odsto čita Slobodnu Dalmaciju.	sr
Hrvatska atletičarka Blanka Vlašić osvojila je u četvtrak (20. avgusta) zlatnu medalju u skoku u vis na Svetskom atletskom prvenstvu 2009. koje je održano u Berlinu.	sr
Blokada od strane Srbije takođe je donela uznemirenost među potencijalnim investitorima, koji se brinu da neće moći da trguju regionalno ako su im sedišta na Kosovu.	sr
Ovoga puta nagrađena je učenica Tanja Petrović. Odgovorila je na postavljeno pitanje gde se ikona nalazi u srpskom hramu u Švamedingenu, kod Ciriha. Prisutni su čuli prelepu priču koja govori o ikoni Bogorodice, a koju je svojim divnim umećem pripovedanja ispričao otac Miroslav Simijonović iz Ciriha.	sr
Cilj JJI je izgradnja veza između jadranskih i jonskih primorskih zemalja u cilju ostvarivanja političke i ekonomske stabilnosti u regionu kroz saradnju u rešavanju specifičnih problema.	sr
"Očekujemo podršku svojih navijača, kao i Zvezda svojih, i naravno, očekujemo da sve protekne bez incidenata. Mi iz Partizana pozivamo svoje navijače da daju sve od sebe, kao što to rade i igrač, ali da bude u okviru sportskih granica", rekao je Vujošević.	sr
EU je iznela svoje predloge za predstojeći referendum o nezavisnosti Crne Gore, sugerišući da bi izglasavanje nezavisnosti trebalo smatrati validnim ako je podrži 55 procenata onih koji izađu na glasanje.	sr
Zato TAV planira da izgradi nekoliko stanica za gorivo, a sadašnji lokalni snabdevač gorivom Makpetrol mogao bi da se suoči sa izazovom od strane ruskog Lukoila i grčke Okte.	sr
Crnogorski ministar inostranih poslova Milan Roćen boravio je u petak (6. jul) u Briselu gde je potpisao sporazum sa Evropskom komisijom (EK) o uređivanju privilegija i imuniteta delegacije EK u Crnoj Gori.	sr
„Ideja o mladim republikankama koje služe državi izašla je iz mode“, kaže Vajt. Žene „su gravitirale ka liberalnom feminističkom pokretu koji se pojavio osamdesetih godina.	sr
«Mnogi lokalni proizvođači koji ne rade u skladu sa evropskim standardima biće istisnuti sa tržišta 2007. godine», rekao je Liviu Harbuz, predsednik Nacionalne sanitarno-veterinarske uprave, procenjujući da trenutno 56 od 2.170 firmi ispunjava standarde Unije.	sr
Jedna od ideja je i da se u narednom periodu revidira članstvo u Predsedništvu i „prepakuje“ Izvršni odbor (da se broj članova sa 60 smanji na dvadesetak), kako bi u njima ostali samo ljudi od poverenja Dragana Đilasa i njegovog zamenika Bojana Pajtića.	sr
Tužno je videti kako jednu akciju koja se odvija širom zemlje guši grupa huligana koji nemaju drugi interes osim da provociraju“, dodao je on.	sr
Pobeda i uručenje čeka bili su gorki za Marijanu, pošto nije bilo "divne" scene u kojoj se svih 21 učesnika grle na sceni. Izašlo ih je manje od deset, a među njima nisu bili Nemeš, Soraja, Horvat, Bojana…	sr
"Ova planirana strategija proterivanja UNMIK-a, koji bi trebalo da radi u duhu Rezolucije 1244, sa Kosova, a da njegovo mesto preuzme EULEKS -- organizacija koja dolazi iz zemalja koje su stvorile nezavisno Kosovo -- svakako nije korisna za konačno rešenje, kao što ni izbori u [Mitrovici] neće uspeti", rekao je on.	sr
U vlasništvu Dogan grupacije nalazi se skoro 50 odsto medijskog sektora Turske, uključujuči dnevnike poput Hurijeta, Milijeta i Radikala, TV kanale Kanal D i Star TV i CNNTurk, u partnerstvu sa Tajm-Vornerom.	sr
Dokument odobren u nedelju zasnovan je na planu koji je izložio bivši finski predsednik Marti Ahtisari, koga su UN odredile da nadgleda proces pregovora o rešenju pitanja Kosova.	sr
«Generalno gledano to je prilično dobar izbor, on samo treba da dokaže tržištu da će biti nezavistan», izjavio je Majkl Bjukenon, jedan od direktora odeljenja za globalna makro i tržišna istraživanja u kompaniji Goldman Saks end Kompani u Londonu, a prenosi Rojters.	sr
Prema navodima krivične prijave koju je u utorak policija podnela tužilaštvu, sumnja se da su, njih 18 osumnjičenih, od 17. decembra 2009. do kraja 2011. godine u Pančevu, Novom Sadu, Beočinu, Somboru, Sremskoj Kamenici, Vrbasu, Senti, Bogatiću postupajući suprotno uredbama Vlade Srbije o uslovima i načinu korišćenja sredstava za regresiranje mineralnih đubriva oštetili budžet Srbije i "HIP Azotaru" za 350 miliona dinara.	sr
Incident u Fukušimi izazvao je zabrinutost da bi njegov uticaj mogao da bude gori od eksplozije u Černobilu iz aprila 1986. godine i ponovo je razbuktao antinuklearne stavove u Evropi.	sr
Posle ceremonije u Tripoliju, Šutanovac je rekao da dve zemlje imaju odlične mogućnosti za razvoj saradnje i dodao da postignuti sporazum obeležava početak novog doba u međusobnim odnosima.	sr
Godinu dana kasnije preselio se u Los Anđeles, u Kaliforniji. Na dodeli Muzičkih nagrada u LA 2005, on je osvojio nagradu "Super-zvezda godine" za svoj album iz 2005, čiji je naziv "Popera" termin koji je on izabrao za svoj spoj klasične i pop muzike.	sr
«Današnja odluka predstavlja istorijski dokument i ukazuje na neophodnost hapšenja i drugih optuženih za užasne zločine počinjene na Balkanu, pre svih Ratka Mladića i Radovana Karadžića», navodi se u saopštenju.	sr
BEČ – Grupa Srba iz Beča, okupljena oko udruženja "Pomoć za mladi život" pomagala je danas u akciji otklanjanja štete koje su nanele poplave u okolini Beča.	sr
Ulrike Lunaček, poslanica u Evropskom parlamentu i izveštaj za Kosovo, kaže za SETimes da početak studije izvodljivosti šalje dobru poruku .	sr
"Ni meni samom nije jasno kako ostajemo u kontaktu sa fanovima, ne radimo to namerno. Mi stvaramo muziku za nas same a ljudi se pronalaze u njoj. Naravno, uvek postoji nada da će se naša muzika dopasti publici, ali ne radimo to namerno", kazao je Flečer.	sr
Glasanje zasnovano na entitetima, prema kojem je potrebno odobrenje dva odvojena administrativna entiteta u BiH -- Federacije BiH i Republike Srpske (RS) -- za bilo kakvu odluku parlamenta, postao je zakon u BiH sa usvajanjem Dejtonskog mirovnog sporazuma kojim je okončan sukob u zemlji 1992-1995.	sr
Sada je izvesno da će biti održana Konferencija na temu „Socijalna dimenzija restrukturiranja“ i da će Fondacija Friedrih Ebert podržati taj projekat. Kad već pominjem ovu fondaciju, čini mi se da su upravo one, fondacije, možda ključ izgradnje jedne civilizovane, socijalno pravedne Srbije, jer mi sami takvu državu i društvo ne možemo da izgradimo.	sr
"Ti filmovi su na neki način bili putovanje kroz izgubljena nebesa, kroz čistoću … gde ljudi koegzistiraju u harmoniji sa prirodom", rekao je on.	sr
Predsednici i premijeri devet zemalja jugoistočne Evrope (JIE) obećali su u sredu (21. aprila) da će pojačati regionalnu i ekonomsku saradnju.	sr
Bivši upravnik Ateljea 212 Kokan Mladenović negirao je izjave v. d. upravnice Ivane Dimić o visini nasleđenih dugova iz vremena njegove uprave. On se obratio javnosti pismom u kome se između ostalog kaže da „sakrivajući sopstvenu nemoć i kreativnu jalovost, poslovne rezultate koji su sramotni u odnosu na protekle Ateljeove sezone, kao i četvorostruko manji prihod na blagajni, uz samo jednu premijeru izašlu iz ‘nove kreativnosti’ slavnog Ateljea 212, gospođa Dimić je, falsifikujući službene podatke, grubo obmanula javnost visinom nasleđenog duga iz vremena prethodne uprave“.	sr
Kako bi poslao znak o nameri za intenzivnijom saradnjom sa MKSJ, tadašnji premijer Zoran Đinđić organizovao je hapšenje Slobodana Miloševića prvog aprila 2001.	sr
To više nije politički problem -- time se bave obučeni eksperti -- i moramo se osloniti na njih da završe zadatak na jedini mogući način», rekao je Janković.	sr
"Mi ... sprovodimo zakon o sukobu interesa, stavljajući antikorupcijska pitanja na vrh dnevnog reda", izjavila je ministarka za integraciju Majlinda Bregu u parlamentu prošle nedelje.	sr
Uobičajena poruka načelnika Generalštaba Turske vojske na Dan pobede došla je tri dana pre samog praznika i uoči glasanja u parlamentu o novom šefu države.	sr
Nedavno je u međunarodnoj spasilačkoj akciji na površinu izvučena sedmočlana ruska posada podmornice koja je bila zaglavljena 200 metara na dnu mora.	sr
Mening se već izjasnio krivim za manje optužbe, da je predao tajni materijal WikiLeaksu, što nosi moguću kaznu od 20 godina zatvora ali je rekao da se ne oseća krivim za dela špijunaže i odavanje podataka neprijatelju.	sr
Vlasti kiparskih Grka nagovestile su u ponedeljak (4. aprila) da neće izložiti svoje predloge za izmenu mirovnog plana UN-a za Kipar kao što je tražio generalni sekretar UN-a Kofi Anan.	sr
Mada je vlada izdvojila 383 miliona evra za pokrivanje energetskih potreba Makedonije -- od čega će veći deo biti potrošen za uvoz sirove nafte i struje -- otprilike šestina energetskog budžeta biće iskorištena za kupovinu prirodnog gasa.	sr
Svetlana je pred istražnim sudijom izjavila da nije bila u restoranu u momentu napada i da joj nije poznato zašto je uopšte pozvana u sud.	sr
Srbija će se iz Turske vratiti kao četvrta reprezentacija sveta, što bi trebalo da bude uspeh za ove mlade momke, ali ne postoji osoba u našem timu koja će vam reći da je srećna i zadovoljna. Razlog leži u gore izrečenom.	sr
Zapravo, poslednje preostalo ograničenje uklonjeno je sredinom prošle godine, kada su ukinuti limiti na iznos pojedinačnog potrošačkog kredita, što odražava percepciju Nacionalne banke Grčke u vezi brzine razvoja tog sektora.	sr
Neto direktna strana ulaganja u Bugarskoj pala su za 55,3 odsto na godišnjem nivou u 2009. godini, na 2,7 milijardi evra, pokazuju podaci Centralne banke objavljeni u ponedeljak (15. februar).	sr
«Posle tri godine postepenog smanjivanja direktne strane investicije ponovo su počele da rastu», izjavio je novinarima Georg Kel, izvršni direktor Kompaktne globalne inicijative generalnog sekretara UN-a Kofija Anana.	sr
On je tražio dodatno jačanje poslovnih odnosa sa Izraelom, ohrabrujući investitore da učestvuju u projektima kao što je izgradnja otprilike 443 nove hidroelektrane.	sr
Jedno od najvećih antikorupcijski nastojanja u zemlji, tekuća akcija policije, pod imenom “Zmijsko oko”,rezultirala je hapšenjem 68 radnika na naplatnim rampama. Tužioci smatraju da su oni za pet meseci ostvarili nezakonit profit od pet miliona evra.	sr
Izložba je deo godišnjeg festivala Prespa i ove godine je posvećena pokojnoj grčkoj operskoj divi, a održava se u Muzeju moderne umetnosti u gradu Florina na severozapadu zemlje.	sr
Nagradu svake godine dodeljuje Fondacija Princa od Asturije koju vodi španski princ Felipe, pojedincima ili institucijama čiji kreativni rad ili studije doprinese univerzalnoj kulturi.	sr
Međutim, EU je jasno stavila do znanja da je malo verovatno da će se to desiti dok Beograd ne uhapsi bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića, jednog od preostala četiri optuženika koje i dalje traži Međunarodni sud za ratne zločine u Hagu.	sr
„Bezbednost istočne Evrope nam je vrlo važna“, rekao je on za SETimes, dodajući da Ankara ima istorijske veze i uticaj u tom regionu, što bi podstaklo efikasnost OEBS-a.	sr
Dritan Balaj, vlasnik turističke agencije Adriatik trevel Tirana i ekspert za avijaciju, kaže za SETimes da vlade moraju bolje da zaštite putnike kada su u pitanju letovi aviokompanija.	sr
«Ovo je dobra vest za sve, s obzirom da svi u Albaniji očekuju proces u kojem se svaki glas uzima u obzir.	sr
„Merkelova i Sarkozi gajili su principijelne razlike u vezi sa strategijom i želeli su da ih prevaziđu na način da dobiju podršku Evrogrupe. Ujedno su želeli i da uključe glavne institucionalne igrače“, dodaje on.	sr
Ona se sada nalazi u kutiji od drveta i stakla piramidalnog oblika, u specijalnoj prostoriji u kojoj se takođe nalaze stara dokumenta iz drugih verskih tradicija u BiH -- islama, katoličanstva i pravoslavnog hrišćanstva.	sr
To je teren koji je istraživao u nekim od svojih najboljih pesama, uključujući Opet reči, u kojoj piše o tome zašto ljudi ne treba da ćute.	sr
Nakon što je Bugarska završila ratifikaciju svog sporazuma o pridruživanju EU, visoki zvaničnik Unije pohvalio je u ponedeljak (16. maja) tu zemlju za velike korake koje je preduzela ka evropskoj integraciji.	sr
Imajući u vidu veliku nezaposlenost na Kosovu, koja među mladima iznosi i do 70 odsto, niko ne želi da hiljade ljudi, od kojih mnogi izdržavaju porodice, ostane bez posla.	sr
Ruski i makedonski ministar inostranih poslova Igor Ivanov i Ilinka Mitreva razgovarali su u utorak (14. januar) o planovima za ekspanziju bilateralnih ekonomskih odnosa.	sr
U svojoj trci da postane sledeća nuklearna sila u arapskom svetu kasnije u ovoj deceniji, Jordan je potpisao sporazume o saradnji sa Turskom i 11 drugih zemalja -- Kinom, Rusijom, Britanijom, Francuskom, Južnom Korejom, Kanadom, Španijom, Argentinom, Japanom, Rumunijom i Italijom.	sr
Kad su u pitanju krediti građana u švajcarskoj valuti, ona ističe da NBS ima obavezu da pomogne u iznalaženju rešenja kojima bi se otplata takvih kredita učinila urednijom.	sr
Bilo kako bilo, Đurta je pokazao da je veliki čovek pored toga što je i veliki šampion, i ovim naizgled malim gestom učinio je mnogo da sećanje na Aleksandera nikad ne izbledi.	sr
Mislim da ćemo biti u stanju da pokažemo da možemo da rešimo pitanja kao što su smanjenje broja vojnog osoblja, modernizacija naše vojske, i, u oblasti za koju postoji najviše primedbi, pokažemo da smo ostvarili napredak u planiranju, projektovanju i budzetiranju.	sr
Prvog maja 2004. godine deo ostrva pod upravom kiparskih Grka -- koji predstavlja Kipar kao celinu -- ušao je u EU.	sr
Sebastian Bargau je pokušao da nabroji mnoštvo zahteva demonstranata. „Oni su podržavali [Arafata], penzije i plate, skandal, debakl, vandalizam, [kontrovernzni projekat kopanja zlata] Rosia Montana, mlade koji odlaze iz zemlje, porez na automobile.“	sr
Pregovori Hrvatske o pridruživanju EU ponovo će se nastaviti u narednih nekoliko nedelja, jer je sa Slovenijom postignut dogovor u vezi sa graničnim sporom.	sr
Srbija i Crna Gora podnela je 20. juna sedištu NATO u Briselu zahtev za prijem u program alijanse Partnerstvo za mir (PfP).	sr
Taj korak dolazi nakon što je BiH ukinula tarife za vozila proizvedena u zemljama članicama EU, u sklopu implementacije svog Sporazuma o stabilizaciji i priduživanju sa EU.	sr
"Glavni odbor DPS-a odlučio je da predloži Đukanovića, kao kandidata stranke, za mesto premijera, pošto vreme koje je pred nama zahteva energiju, sposobnost, autoritet i posvećenost ciljevima koji su u nacionalnom interesu," pisalo je u saopštenju DPS-a posle sastanka centralnog komiteta stranke u ponedeljak.	sr
U to su te 2000. godine hteli da se uvere i saradnici američke tajne službe, kao i ljudi iz višeg nivoa predsedničke administracije, pa su posetili tadašnji elitni klub, gde je navodno bilo slučajeva da publika odgleda kompletan seksualni čin. Iako je Klitonova pres služba odbila da komentariše te događaje, oni nisu izmišljeni, a to potvrđuju i domaćini. Moskovski nedeljnik ”Argumenti nedelje” u stalnoj rubici ”Svet špijunaže” piše da o slučaju s Klintonovim obezbeđenjem u centrali KGB na Lubjanki pričaju do današnjih dana.	sr
Kroz projekat FAO AdriaMed, Institut za biologiju mora planira da sarađuje sa sličnim institucijama u Italiji, Hrvatskoj, Albaniji i Sloveniji kako bi pomogao razvoj održivog ribarenja.	sr
Pored Tadžikistana, u delu izveštaja iz 2006. vezanom za najbolje međunarodne prakse, dve zemlje jugoistočne Evrope -- Bosna i Hercegovina (BiH) i Rumunija -- pohvaljene su za svoje akcije u borbi protiv trgovine ljudima preduzete u poslednjih 12 meseci.	sr
Zparavo, kaže on, PKK može da organizuje velikoprodaju ili maloprodaju jer je njena struktura vrlo povoljna i fleksibilna, pa može da se prilagodi različitim situacijama.	sr
Makedonska novinska agencija Makfaks izvestila je u četvrtak da su predstavnici vladajuće albanske koalicije i opozicione stranke u sredu uveče postigli sporazum o izbornim odborima i drugih tehničkim pitanjima i da nastavljaju razgovore o novom izbornom zakonu.	sr
Avramovića i Velibora Dunjića Apelacioni sud u Beogradu je prošle godine pravosnažno osudio na četiri godine i dva meseca zatvora zbog nanošenja teških telesnih povreda Andreju Čoguriću na splavu "Kalipso" 2008. godine.	sr
U izveštaju koji su u sredu objavile Nezavisne novine navodi se da je Koštunici dato devet adresa u Srbiji na kojima su se krili begunci iz redova bosanskih Srba.	sr
I dok 75 odsto Evropljana između 16 i 24 godine koristi internet najmanje jednom nedeljno, ta stopa je u Bugarskoj 47 odsto.	sr
Ruez, koji je bio glavni istražitelj haškog tužilaštva o Srebrenici, to je negirao, dozvoljavajući, ipak, mogućnost takvih pojedinačnih slučajeva. Po optužnici protiv tadašnjeg komandanta Vojske Republike Srpske generala Mladića (70), ta vojska je u danima pošto je 11. jula 1995. zauzela Srebrenicu streljala oko 7.000 muslimanskih muškaraca, a hiljade žena, dece i staraca je proterala.	sr
Kosovo bi dobilo sopstvene vlasti, dok bi Srbija zadržala državni i teritorijalni suverenitet nad pokrajinom, rekla je u četvrtak (22. septembra) šef Koordinacionog centra Srbije za Kosovo Sanda Rašković-Ivić, objašnjavajući suštinu vizije Beograda za budućnost pokrajine.	sr
NJegovoj zemlji, koja treba da pristupi EU 2007. godine, još uvek ostaje da ispuni određeni broj uslova za pridruživanje. [Geti Imidžis]	sr
Bugarski mediji izvestili su u subotu da tužilaštvo pokreće istragu protiv takozvanog „Cara Kire“, sa ciljem da se utvrdi poreklo njegovog bogatstva.	sr
"Uvek ste imali događaje poput ovoga, čiji je cilj u sličnim situacijama bio da se podriju mirovni napori," kaže Barki. "Ponekad su takvi pokušaji bili uspešni, a ponekad ne."	sr
Bugarski ministar inostranih poslova Nikolaj Mladenov objavio je u četvrtak saopštenje u kojem se navodi da novo Veće ministara mora da nadoknadi izgubljeno vreme i odmah počne da sprovodi reforme potrebne za ubrzavanje integracije u NATO i EU. „Uveren sam da je to moguće i zemlja će dobiti punu podršku Bugarske na svom putu ka reformama", izjavio je on, a prenosi Sofija eho.	sr
Aktuelizacije teme angažovanja Evropske Unije na Balkanu bila je izuzetno značajna imajući u vidu tenzije u EU po pitanju zajedničkog ustava i proširenja, stoji i izveštaju.	sr
On i ukrajinski kolega Viktor Juščenko vodili su telefonski razgovor u kojem su se složili da će "i Rumunija i Ukrajina poštovati odluku MSP".	sr
„Moja supruga i ja došli smo ovde da se javno suprotstavimo nacrtu zakona o reformi zdravstvenog sistema jer osećamo da bi uskoro mogao da završi u čeljustima javnih derikoža“, kaže za SETimes penzioner Augustin Kozma.	sr
Skup je prerastao u nasilje kada su demonstranti počeli da bacaju kamenice i Molotovljeve koktele, razbijaju prozore i sukobljavaju se sa policijom, koja je upotrebila suzavac i šok bombe protiv učesnika nereda.	sr
Spektakularna izložba pod nazivom "Božanska komedija" koja je uključivala 110 litografija, 15 grafika i slikanu keramiku ekscentričnog španskog umetnika Salvadora Dalija otvorena je u Muzeju savremene umetnosti u Skoplju.	sr
Američko ministarstvo energetike pomoći će Rumuniji u njenim naporima koji uključuju postavljanje opreme za otkrivanje radijacije na graničnim prelazima, u lukama i na aerodromima.	sr
Novi globalni razvojni centar koji je Majkrosoft otvorio prošlog meseca u Beogradu smatra se znakom poverenja tog tehnološkog giganta u ekonomske perspektive zemlje.	sr
U dokumentu se preporučuje da Crna Gora nastavi svoje napore u pravcu sprovođenja reforme javnih službi, uključujući javnost zapošljavanja, profesionalizam i odgovornost.	sr
"Policija na Kosovu u ponedeljak je dobila informacije o kredibilnim pretnjama protiv osoblja i/ili imovine", izjavio je zaSoutheast European Times portparol kosovske policije Veton Elšani.	sr
Od toga veruje se da je više od devetnaest hiljada bosanskih Srba među kojima pripadnici vojske, ministarstva odbrane i unutrašnjih poslova, učestvovalo u ubijanju.	sr
Visoki komesar EU za proširenje Oli Ren, koji već mesecima upozorava na mogući “brodolom” u pregovorima sa Turskom, dao je sličnu izjavu.	sr
Prema zakonu, etničkim zajednicama u Makedoniji biće omogućeno da koriste zastave i simbole po svom izboru, u opštinama u kojima čine više od 50 odsto stanovništva. [AFP]	sr
Očekivalo se da će Priština i Beograd postići sporazum o carinskim žigovima ove nedelje, ali je nepostojanje kompromisa navelo pregovarača EU Roberta Kupera da otkaže sastanak.	sr
Nemačka je pouzdan partner Srbiji, a i Beograd je svestan da je Nemačka izuzetno važna zemlja u EU i da mnogo toga zavisi od nje, kaže u intervjuu za Kurir nemački ambasador Hajnc Vilhelm.	sr
Mnogi lokalni stanovnici u oblastima pogođenim ovom katastrofom morali su sami da se evakuišu, koristeći sopstvena vozila i ostavljajući za sobom svoje životinje, električne aparate i zalihe od prošlogodišnje žetve.	sr
Budžetski deficiti u poslednjih nekoliko godina zadržani su na ispod tri procenta, dok su deficiti na tekućim računima u proseku bili oko 5 odsto.	sr
Bivša Jugoslavija bila je domaćin prvenstva 1975. kada je osvojila zlatnu medalju. Tik pred raspad zemlje 1989, SFRJ je ponovo bila domaćin i još jednom osvojila zlato.	sr
«Svako ko odluči da ne iskoriti priliku koju predstavljaju izbori omogućiće drugima da donose odluku o njegovoj ili njenoj budućnosti», izjavio je visoki predstavnik.	sr
Potencijalni kapacitet polja je 25 milijardi kubih metara gasa, dok su godišnje potrošačke potrebe u Bugarskoj oko 5 milijardi kubnih metara. Ševron je počeo da istražuje potencijalna ležišta uljanog škriljca u susednoj Rumuniji, kao i u Poljskoj.	sr
Ne računajući Crnu Goru i Srbiju -- uključujući Kosovo -- sve zemlje u regionu nalaze se na Indeksu ljudskog razvoja (HDI) u izveštaju UNDP, koji nudi kratak osvrt kada je u pitanju napredak na ključnim poljima razvoja.	sr
U poređenju sa istim peridom prošle godine uvoz je povećan za skoro 20 odsto i iznosi 1,5 milijardi dolara, dok je izvoz povećan za 6 procenata, na 1,1 milijardu dolara.	sr
"Rouz je isključen jer je šutnuo loptu u publiku, ali je pre toga sa tribina bio vređan i ponižavan. Navijači su gestikulirali ka njemu pokazujući mu da je majmun i ispuštajući krik nalik majmunu", piše "Dejli mejl".	sr
Karavan poezije pod nazivom Poezija na putu omogućio je gostujućim pesnicima da obilaze i recituju poeziju i u drugim makedonskim gradovima.	sr
„Ubeđeni smo da zakon, ignorisanjem načela individualne odgovornosti, krši više odredaba Ustava i nije u skladu sa evropskim načelima“, saopštio je Ištvan Pastor, predsednik Saveza vojvođanskih Mađara, članice vladajuće koalicije u Srbiji.	sr
«Ukupna vrednost američkog doprinosa ovom građevinskom projektu i prethodnoj izgradnji osnovne škole je 650.000 dolara», saopštila je Ambasada SAD u Zagrebu.	sr
Američka kompanija Epl izgubila je na sudu od južnokorejskog Samsunga zbog patenta vezanog za 3G. Američka trgovinska komisija je naložila Eplu da povuče iz prodaje sve ajfon 3 i 4 aparate.	sr
Zašto je ekonomsko uzdizanje velikog broja azijskih zemalja bilo više izuzetak nego pravilo u modernoj istoriji, iako ni one nisu napredovale bez korupcije i “drugarskog” poslovanja?	sr
Da bi postigle taj cilj dve zemlje su se složile da tesno sarađuju na unapređivanju bezbednosti međunarodnog putovanja i granične bezbednosti, a Sjedinjene Države su obećale da će pomoći Rumuniji da razvije neophodne programe, sisteme i procedure na tim poljima.	sr
„U Kuranu ima ima puno logičnih pravila i ona se koriste u mnogim zemljama, uključujući Egipat, pa čak i u Londonu.	sr
Arheolozi su prošle nedelje počeli iskopavanje nečega za šta smatraju da je skrivena drevna piramida ispod brda Visočica u Bosni i Hercegovini.	sr
Sa negativne strane, istraživanje je pokazalo da se procenat građana koji veruju da je korupcija kompromitovala vladu povećao sa 71 odsto u 2006, na 83 odsto u 2008. godini.	sr
Prema sporazumu, građani Kosova će moći da ulaze u Srbiju sa kosovskim ličnim kartama, ali će im srpska policija pritom izdavati specijalni sertifikat.	sr
Nekoliko dana pre nego što je odobren njen sastav, nova turska vlada nagovestila je svoju nameru da nastavi demokratske reforme koje traži EU.	sr
Posle nedavnog odbijanja Ugovora o Ustavu EU od strane većine francuskih i holandskih birača, mnogi na Balkanu manje su optimistični kada su u pitanju izgledi njihovih zemalja za pridruživanje 25-članoj Uniji u očekivanom vremenskom roku.	sr
«Od 42 usvojena zakona, 36 se direktno odnosi na početnu fazu decentralizacije i ostalo je da se usvoje samo još dva propisa vezana za prenos osoblja sa ministarstva saobraćaja i za distribuciju PDV-a», rekao je Sulejmani.	sr
„Za mene su akcije kao što je ova posebno važne, jer se moja zemlja bori sa problemom gladi, pa sam zbog toga posebno osetljiv na na decu koja žive u siromaštvu i nemaju redovnu zdravu ishranu“, rekao je de Lima.	sr
Ahmeti je rekao da potpuna implementacija Okvirnog sporazuma ostaje prioritet za DUI i vladu, dodajući da to zahteva dugotrajan proces i posvećenost svih uključenih strana.	sr
«To znači dosta za Počitelj», rekla je Raifa Alagić. «Ti umetnici -- ne samo slikari, nego i književnici i pesnici, iz bivše Jugoslavije i iz celog sveta -- bili su naši gosti.	sr
"Ne postoji vidljiviji način da se promovišu reforme i evropske vrednosti od liberalizacije viznog režima", rekao je on posle inauguracije. "Mi verujemo ... [da] ćemo omogućiti da Crna Gora bude među prvim zemljama u regionu čiji će građani uskoro putovati u šengenske zemlje bez viza."	sr
Potpredsednik SDA Bakir Izetbegović optužio je Tihića da je na svoju ruku napravio ustupke za Prudski sporazum, ne konsultujući druge članove SDA.	sr
«Veoma smo zadovoljni saradnjom sa Crnom Gorom», ukazala je del Ponte na konferenciji za novinare održanoj u petak. «Mi smo u skoro svakodnevnom kontaktu sa Podgoricom… i naravno naša glavna preokupacija je hapšenje svih optuženika, [posebno] Mladića i Karadžića.	sr
Prema rečima organizacije Hjuman rajts voč, koja je ukazala na «teške zloupotrebe» snaga pod nadzorom Boškovskog, tokom napada na jednu po jednu kuću u tom selu uništene su 22 kuće, staje i prodavnice.	sr
Glavni rezultat samita bila je deklaracija o tome da zemlje regiona ne treba da budu teret Evropi, već njen sastavni deo ako žele da postanu članice EU.	sr
Grčki ministar kulture Mihalis Liapis (levo) i njegov albanski kolega Ilji Pango posmatraju dve drevne mermerne skulpture 7. februara u Atini, tokom ceremonije vraćanja tih artifakata Albaniji. [Geti Imidžis]	sr
To podrazumeva reorganizaciju moćnog Nacionalnog saveta za bezbednost imenovanjem većeg broja civila -- uključujući možda i postavljanje civila na mesto generalnog sekretara.	sr
On se zahvalio Bugarskoj, koja se smatra jednim od najčvršćih saveznika Sjedinjenih Država na Balkanu, što je dala svoje vojnike za operacije u Iraku i Avganistanu.	sr
Parlamentarna skupština SE je pozdravila "već preduzete mere za uspostavljanje i primenu politike nulte tolerancije u borbi protiv organizovanog kriminala, krijumčarenja i korupcije", ali je pozvala na dalje napore.	sr
Grosman je u četvrtak (30. septembra) u Beogradu razgovarao sa predsednikom Vlade Srbije Vojislavom Koštunicom, predsednikom Srbije Borisom Tadićem, predsednikom Srbije i Crne Gore Svetozarom Marovićem i ministrom inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vukom Draškovićem.	sr
Hrvatska, Makedonija i Srbija pridružile su se 7. Okvirnom programu EU za istraživanja i tehnološki razvoj (FP7), potpisavši u sredu (13. juna) u Briselu odvojene sporazume o pristupanju.	sr
Najviši izaslanik međunarodne zajednice u BiH, Pedi Ešdaun, rekao je u sredu (8. oktobra) članovima Saveta bezbednosti da posao izvođenja ratnih zločinaca pred lice pravde još uvek nije završen, dodajući da postoji potreba za uspostavljanjem lokalnih kapaciteta sposobnih da preuzmu slučajeve od tribunala.	sr
Sporazumom između Moskve i Tbilisija, u čijem je postizanju posredovala EU, a koji je potpisan 12. avgusta, pozivaju se obe strane da povuku svoje trupe na položaje na kojima su bile pre izbijanja sukoba.	sr
"Dodik je 1996. godine bio među retkim političarima u RS koji su javno tvrdili da optuženici Radovan Karadžić i Ratko Mladić moraju biti izvedeni pred Haški tribunal", kaže Tanja Topić, politički analitičar Fondacije Fridrih Ebert u Banja Luci.	sr
Predsednik Srbije otkrio je nakon 10 godina da u Srbiji žive tajkuni koji su na nezakonit način privatizovali skoro celu zemlju, finansirali skoro sve stranke i novac prebacivali u off shore kompanije, Slobodna Evropa, 7. jun 2010.	sr
U cilju da se glavna albanska luka Drač pretvori u jednu od glavnih tačaka trgovine, kao i u prolaz ka regionu i šire, međunarodna zajendica odobrila je skoro 40 miliona evra za njenu obnovu.	sr
Bugarski i italijanski istraživači razvili su vakcinu protiv AIDS-a baziranu na bugarskoj vakcini koja se daje novorođenčadima protiv tuberkuloze. [Geti Imidžis]	sr
U godišnjem izveštaju SAP-a za 2005. godinu zemlje zapadnog Balkana pozvane su da ojačaju administrativne kapacitete uz istovremeno promovisanje standarda EU i najboljih iskustava u reformi javne administracije.	sr
Opisujući korupciju kao «hladno, proračunato oduzimanje mogućnosti muškarcima, ženama i deci koji su najmanje sposobni da se zaštite», izvršni direktor TI Dejvid Nusbaum pozvao je lidere da «ispune svoja obećanja i da se angažuju i obezbede resurse za unapređivanje uprave, transparentnosti i odgovornosti».	sr
Evropska praksa dozvoljava ljudima da budu članovi levičarskih, desničarskih ili drugih političkih grupacija, ali ne omogućava postojanje etničkih partija, izjavila je Hristova.	sr
Kenan je svoju prvu ljubav Lejlu ostavio zbog karijere, pa je ona sada u braku sa njegovim rođakom Džemilom. Lamiji, drugoj ljubavi, neće priznati šta oseća, iz straha da bi mu brak sa siromašnom ženom ugrozio reputaciju. Zato će se oženiti uspešnom bogatašicom iz porodice Kavidan, ali će, ipak, patiti za Lamijom. Glavne uloge tumače Burak Haki, Asli Tandogan, Ajten Sojkok i Jigit Ozner.	sr
Ona je to obećala u svetlu kontroverze koju je izazvala prethodna administracija, koja je pomilovala ukupno 533 osuđena kriminalca tokom deset godina provedenih na vlasti, do januara 2012. godine.	sr
Lokalni Srbi ponovili su svoje protivljenje integraciji u nezavisno Kosovo, rekavši da odbijaju da budu deo „nezavisne albanske republike u Prištini“.	sr
Kao rezultat separatističke kampanje PKK više desetine hiljada ljudi izgubilo je živote. Posle hapšenja njenog lidera 1999. godine, Abdulaha Odžalana, ta grupa je proglasila unilateralno primirje i kasnije promenila ime.	sr
Beogradski mediji izvestili su u petak da je šef Marovićevog kabineta, Vule Tomašević, upozorio da će doći do povlačenja ukoliko skandal ne razreši nepristrasna međunarodna institucija.	sr
Podržavajući stav Sjedinjenih Država, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer istakao je da je proširenje «povezano sa ispunjavanjem određenih kriterijuma, što je potrebno i za članstvo u EU».	sr
Šezdeset devet zakonodavaca u skupštini koja ima 81 poslanika glasalo je u korist veta Nebojše Radmanovića, srpskog predstavnika u tročlanom Predsedništvu BiH i trenutnog predsednika predsedništva.	sr
Ostali kontroverzni materijali postavljeni na sajtu sadrže kopiju „Standardnih operativnih procedura“ vojnog Delta kampa na Gvantanamu, što je dokument koji daje detaljna "uputstva za mučenje" zarobljenika.	sr
Prema pisanju rumunskog dnevnika na engleskom jeziku Devet sati, veće cene komunalija verovatno će dovesti do porasta cene životnih namirnica za između 5 i 15 odsto.	sr
Projekti Vizantijskog muzeja u Atini -- smeštenog u Palati vojvotkinje od Plakentije -- i u Solunu, napreduju brže nego što je planirano.	sr
Većina studenata slaže se da bi, uprkos gnevu zbog navodnog gubitka prava na slobodu govora, bilo korisnije kada bi neka praktičnija pitanja došla u centar pažnje.	sr
Poskupljenja je manje i zbog toga što nam je i kupovna moć sve manja, a tačka u kojoj se poklapaju mišljenja ekonomista jeste da se ove godine boljem životu ne možemo nadati.	sr
Vlada makedonskog premijera Harija Kostova prebrodila je prošle nedelje inicijativu za glasanje o poverenju koju je pokrenula glavna opoziciona stranka VMRO-DPMNE. U nedelju (19. septembra) u ponoć 22 poslanika glasala su za, dok je 67 bilo protiv ovog zahteva.	sr
Lider rumunske opozicije Trajan Bašesku izjavio je u sredu da bi prihvatio odluke o validnosti izbora održanih tokom vikenda i ostao u predsedničkoj trci.	sr
NIKOZIJA, Kipar -- Predsednik Demetris Kristofijas i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat ponovo su se sastali u četvrtak (22. oktobra) da bi razgovarali o ponovnom ujedinjenju podeljenog ostrva.	sr
Sledeći na redu bili su sistemi u centralnoj i istočnoj Hrvatskoj. U 2006. godini potpuno je izgrađeno i pušteno u rad 480 kilometara novih gasovoda.	sr
Taj potez je omogućio direktnu civilnu demokratsku kontrolu oružanih snaga zemlje, a naišao je i na veliko odobravanje zapadnih zemalja. To je takođe navelo predsednika SAD Džordža V. Buša da ukine zabranu na izvoz oružja Srbiji i Crnoj Gori.	sr
NATO je srećan što je poslužio kao pokretač i "katalizator" i što je pomogao BiH da posle Dejtona krene napred, od stabilizacije do integracije i od istorijskih podela do prilika za budućnost.	sr
Promene bi trebalo sprovesti u smislu redefinisanja položaja sudske vlasti u zemlji metodom postavljanja i opozivanja sudija i određivanja odgovornosti sudija sa ciljem jačanja njihove nezavisnosti.	sr
Ocena od 73,3 poena učinila ga je jedinom zemljom jugoistočne Evrope među 27 „većinom slobodnih“ ekonomija, čije ocene iznose od 70 do 79,9.	sr
Predsednik DS i gradonačelnik Beograda Dragan Đilas burno je reagovao kad je Kurir objavio informaciju da je iz jedne banke podigao četiri miliona evra. Zbog toga je sazvao konferenciju za novinare, na kojoj je pokušao da obmane javnost tako što je demantovao da je podigao toliki novac i što je pisanje Kurira okarakterisao kao medijsku hajku na DS, članove stranke i njega lično. Đilas je tada teatralno, tužnim glasom i u maniru najboljih melodrama od novinarskih udruženja i Misije OEBS zatražio zaštitu.	sr
Preduslovi za članstvo i dalje će biti aktuelni, u onoj formi u kojoj su postavljeni pred zemlje pozvane u NATO na Praškom samitu.	sr
Očigledno je da niko od srpskih političara ne zna kako se štedi, još manje shvata kako se teško zarađuje, a nažalost ne razume ni kako se vodi odgovorna politika jedne zemlje koja želi napred.	sr
Između 1994. i 2000. godine, kada je više pokušaja za privatizaciju grčke aviokompanije doživelo neuspeh, EK je odobrila više mera kojima je omogućena javna pomoć za restrukturiranje kompanije.	sr
Samo u Crnoj Gori, u okviru nedavno sprovedenih projekata između ostalog izgrađeni su pristanište u Plavu, obnovljen park u Tivtu, uvedeno novo osvetljenje u tvrđavi u Baru i obnovljen vrtić u Kotoru.	sr
Zvaničnici univerziteta dali su im dozvolu da uđu u svoj studentski dom, ali zgrada je bez grejanja i nema nameštaj i drugu neophodnu opremu.	sr
Kada biste pomenuli ime te balkanske zemlje pre dvadeset godina, prva stvar koja je ljudima padala na pamet obično je bila povezana sa nacionalizmom, etničkom mržnjom i ratom.	sr
"Javnosti je, zatim, prikazano da je to bilo granatiranje sa srpske strane navođenim projektilom 'maljutka', budući da su Herenda i ostali na licu mesta ostavili trag kabla za navođenje, da bi se stekao utisak da je raketa došla sa srpske strane", ispričao je Garaplija.	sr
Festival koji je otvoren na Svetski dan lutaka okuplja umetnike iz čitavog sveta, koji će nastupati i učestvovati u radionicama, izložbama i seminarima.	sr
BiH je najveći spoljnotrgovinski partner Srbije, u koji odlazi 17 odsto lokalnog izvoza. Nivo bilateralne razmene je 2004. godine skočio za 65 odsto u odnosu na isti period prošle godine, i dostigao 893,2 miliona dolara.	sr
Tim dvema institucijama -- članovima Mediteranske fakultetske asocijacije -- uskoro će se pridružiti Fakultet za evropsko pravo i Fakultet za informativne tehnologije.	sr
Petar Petković, portparol Demokratske stranke Srbije Vojislava Koštunice, izjavio je za SETimes da kosovski Srbi ne mogu da dobiju ništa od učešća u kosovskoj vladi.	sr
Ideju je izneo makedonski ministar ekonomije Ilija Filipovski tokom posete ruskoj prestonici u julu, i o njemu će biti dalje razgovarano prilikom bilateralnih pregovora u Moskvi sledećeg meseca.	sr
Međutim, direktor projekta Kosovski kompromis Aleksandar Mitić kaže da Tadićev poziv ne predstavlja iznenađenje, jer je to nastavak „autodestruktivne politike“ koja povlači poteze pod pritiskom.	sr
"Ova olakšavajuća mera za Kosovo ne smatra se zvaničnim prioritetom Švedske koja će preuzeti predsedavanje EU za narednih šest meseci", izvestila je kosovska javna radiodifuzna kompanija RTK prošle nedelje.	sr
Očekuje se da ministri inostranih poslova EU razmotre preporuke EK na sastanku u ponedeljak, ali, kako se izveštava, verovatno neće doneti odluku.	sr
"Naše tri zemlje čine sve što je potrebno da se formira zajednička budućnost i da čitav region bude prosperitetan. Istorija nas je isprepletala, sadašnjost nas povezuje, a zasigurno nam je budućnost zajednička ", zaključio je Mrkić.	sr
„Cene održavanja stanova u popularnim odmarališnim kompleksima kao što je Slnčev Brjag mogu da dostignu 5000-6000 evra godišnje“, rekao je on za SETimes. „Zato oni prodaju svoje stanove u takvim kompleksima i pokušavaju da kupe nekretnine u konvencionalnim stambenim zgradama.“	sr
Gasovod Južni tok "je izuzetno važan za te dve zemlje, kao i za celokupan Balkan i pretvoriće Srbiju u stratešku destinaciju za strane investicije i centralnu tačku za isporuke gasa u regionu", ukazao je ministar inostranih poslova Vuk Jeremić.	sr
Ta kompanija platila je oko 301 hiljadu evra za desetogodišnji ugovor o digitalnom emitovanju i planira da uloži više od 90 miliona evra u projekat.	sr
Manifestacija, koja će biti održana pod pokroviteljstvom predsednika Abdulaha Gula, okupiće ugledne profesore, poslovne ljude i stručnjake iz celog sveta, koji će razgovarati o najnovijim trendovima u nauci o proizvodnji.	sr
Na kraju marta, piše dnevnik Blic, u zapadnoj Evropi je zaplenjeno 100kg kokaina, koji je navodno prokrijumčaren u Evropu za Šarića.	sr
Volen Siderov, lider nacionalističe stranke Ataka, koja ima 20 mandata i podržava vladu GERB-a od kada je došla na vlast u julu 2009. godine, obećao je podršku svoje stranke vladi.	sr
Osumnjičeni su navodno pokušavali da prodaju preko kilogram uranijuma kvaliteta koji se koristi za izradu oružja, po ceni od 20 miliona evra.	sr
Kako prenosi Čikago Tribjun, sindikat radnika hotela Kongres Placa odlučio je da okonča do sada najduži štrajk na svetu saopštivši da se zaposleni bezuslovno vraćaju na svoja radna mesta.	sr
"Politički razgovori su uspešno završeni", istakli su Gruevski i lider DUI Ali Ahmeti u zajedničkom saopštenju posle sastanka u utorak (29. maja), kojim su finalizovani višenedeljni pregovori.	sr
Podnoseći izveštaj o razvoju događaja u BiH između 1. novembra i 30. aprila, taj austrijski diplomata naveo je izbor zemlje za nestalnog člana Saveta bezbednosti kao "najveći i najvidljiviji odraz" njene nove pozicije na međunarodnoj političkoj sceni.	sr
EULEKS sprovodi detaljne bezbednosne preglede automobila i vozova koji ulaze na Kosovo iz Srbije, preko graničnih prelaza Leposavić i Zubin Potok.	sr
Šećer je prošle godine bio 100 leka po paketu, a ove godine je 140 leka po pakovanju … litar mleka je bio 100 leka, a dostigao je 120 leka za litar … cene svih proizvoda, uključujući cigarete i alkoholna pića, povećale su se, od hrane do toalet papira …“, priča Lidra.	sr
“Ta operacija pomoći će državi da olakša ulazak firmi i njihovo poslovanje u zvaničnoj ekonomiji i da ojača sposobnost preduzeća da povećaju izvoz u region i EU”, izjavila je Silvija Minoti, šef tima Svetske banke koja radi na tom projektu.	sr
Izveštaj revizora, ne računajući informacije koje su prosleđene kancelariji javnog tužioca, objavljen je dan nakon što je Ešdaun smenio 60 zvaničnika bosanskih Srba zbog nesaradnje sa sudom za ratne zločine -- korak koji je, kako je rekao, bio neophodan kako bi se očistila «stranka koja je bila prožeta korupcijom i koja je korumpirala institucije RS».	sr
Oni su ugovorili sastanke sa skoro svim šefovima evrovizijskih delegacija kako bi došli do stručnog žirija zemalja iz kojih dolaze. Već su održali sastanke s Francuzima, Norvežanima i Mađarima. Francuzi su ih odmah odbili.	sr
„Najbolji smo od svih susednih zemalja u domenu borbe protiv trgovine ljudima“, kaže ona za za SETimes, dodajući da Turska mora da bude prihvaćena kao strateški partner, „a ne samo kao redovna regionalna problematična zemlja“.	sr
Na sastanku u sredu, Papadopulos je rekao da su predloženi tehnički komiteti od "vitalnog" značaja za pripremu puta ka suštinskim pregovorima usmerenim na ponovno ujedinjenje ostrva.	sr
Na hiljade demonstranata i štrajkača protiv mera štednja paralisali su Atinu u utorak (17. januara), dok su predstavnici EU i MMF stizali na razgovore u okviru pokušaja da se postigne dogovor o paketu pomoći od 130 milijardi evra. Na drugoj strani, privatni poverioci, koji predstavljaju ključni segment međunarodnih napora da se Grčka spase od bankrota, upozorili su u ponedeljak da Atina hitno mora da pronađe način da prevaziđe zastoj u razgovorima o planu da se skreše grčki dug.	sr
„Onog trenutka kada se kao Srbi budemo stavili na suprotnu stranu u odnosu na državu ili izrazimo neslaganje sa njom, tog trenutka postajemo mete za strance ili kosovske Albance“, izjavio je beogradskim medijima državni sekretar u Ministarstvu za Kosovo i Metohiju Oliver Ivanović.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić (levo) prisustvuje inauguralnoj ceremoniji na Univerzitetu u Tuzli u severnoj Bosni i Hercegovini, u utorak (8. novembra).	sr
"Ovo je snažan podsticaj za integraciju zapadnog Balkana [u EU]", rekli su ministri unutrašnjih poslova te tri balkanske zemlje u zajedničkom saopštenju objavljenom u subotu.	sr
"Zabrinuti smo zbog veoma niske izlaznosti i moramo da se zapitamo zašto je tako mala", izjavila je članica pregovaračkog tima Saveta Evrope Doris Pak, a prenosi agencija Rojters.	sr
Tako si počeo da proklizavaš ka sumnjivom društvu agresivaca koji su, još za majčinog života, bacili oko na sobičak pokojnog dede, najstariju prostoriju u zgradi, čije zidove krase porodične ikone i neprocenjive umetnine predaka. Posao po posao, pre nego što si se okrenuo našao si se u džepu bahatih moćnika koji su te palili pričama da će ti procvati ruže čim se maneš brata, negativca i gubitnika.	sr
EU je preuzela obaveze prema zemljama Zapadnog Balkana na Samitu u Solunu 2003. godine, na kome su šefovi država i vlada Unije usvojile politiku otvorenih vrata.	sr
Beograd takođe, kako se izveštava, predlaže veću saradnju između Srbije i UNMIK-a na brojnim poljima, uključujući policiju, pravosuđe, carinu, transport, kontrolu graničnih prelaza i zaštitu verskog, istorijskog i kulturnog nasleđa.	sr
"Ako Ahtisarijev plan ostane ovakav kakav je onda nećemo imati demokratsko multietničko Kosovo, nego albansko-srpsko dvoetničko Kosovo koje daje malo prava manjinama", ističu nevladine organizacije.	sr
Lokalno stanovništvo zainteresovano za kupovinu stana ili kuće moralo je da se nadmeće sa stranim investitorima -- posebno Rumunima koji žive u inostranstvu -- koji žele da ulože svoju ušteđevinu u oblast u kojoj godišnja dobit može dostići 100 procenata.	sr
Primač Brankica Mihajlović, koja je ove godine debitovala za reprezentaciju, imala je nekoliko atraktivnih poteza, ali nije želela da se ističe, a i malo se zbunila na novinarsko pitanje o njenoj igri.	sr
Gradske vlasti su mesecima odbijale da islamskoj verskoj zajednici izdaju dozvolu za izgradnju, a u maju 2001. godine hiljade Srba napravilo je nerede prilikom pokušaja da se postavi kamen temeljac nove džamije.	sr
Reagujući na Mesićev govor, premijer Ivo Sanader rekao je da zeleno svetlo EU ne bi trebalo potcenjivati, kao i da se međunarodni status Hrvatske poboljšao.	sr
„Ako vidimo i druge slične akcije ili ako tužilaštvo i policija počnu da se bave brojnim javnim skandalima, tvrdnjama i indikacijama, onda se ovo može smatrati početkom odlučne bitke protiv korupcije i organizovanog kriminala“, kaže drugi analitičar Daliborka Uljarević.	sr
Govoreći o Luki Bojoviću koji se nalazi u pritvoru u Španiji, on je rekao da Srbija još nije dobila odgovor na zahtev o njegovom izručenju. "Postoji žalba koja je uložena na njegovo izručenje u kojoj se navodi da ne bi bio korektno procesuiran, ali ja očekujem da će biti izručen Srbiji", rekao je Dačić.	sr
Visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini (BiH) Pedi Ešdaun izjavio je u utorak (2. novembar) da nesaradnja Republike Srpske (RS), entiteta kojim upravljaju bsoanski Srbi, sa Međunarodnim sudom za ratne zločine blokira dalji napredak zemlje.	sr
Kosovski ministar saobraćaja Fatmir Limaj i njegov albanski kolega Sokol Oldaši potpisali su u ponedeljak (21. decembra) u Prištini memorandum kojim se utire put ujedinjenju vazdušne kontrole.	sr
«Republika Srpska, entitet unutar države BiH, nema nadležnost za organizovanje referenduma o odvajanju», navodi se u saopštenju. «To bi bila povreda Ustava BiH i Dejtonskog mirovnog sporazuma.	sr
Treća klasa ornitologa zvanično јe diplomirala u crnogorskom Centru za zaštitu i istraživanje ptica, u okviru programa Internešnal Bird Eriјas, iniciјative za očuvanje koјu koordinira organizaciјa BirdLaјf Internešnal.	sr
Te mere, navodi ECB, biće definisane sporazumom sa 14 nacionalnih centralnih banaka koje su već u evrozoni i sa međunarodnim finansijskim institucijama i učesnicima seminara obuke.	sr
U junu 2003. godine, na međunarodnoj konferenciji u Bukureštu pod nazivom "Stalo nam je", centralna tema bila je situacija u rumunskim zatvorima i neophodne reforme.	sr
Tema takmičenja bila je “Odslikavanje značaja ljudskog dostojanstva, međusobnog poštovanja i prijateljstva, kao i ekonomske odgovornosti i odgovornosti u oblasti zaštite životne sredine”.	sr
Prema Liponenovim rečima, nema većih prepreka da Hrvatska do tada dobije punopravno članstvo u EU, pod uslovom da ta zemlja nastavi da sprovodi zadate reforme.	sr
S obzirom da posle sastanka Kontakt grupe u Beču prošle nedelje nije objavljeno bilo kakvo zvanično saopštenje, u početku je bilo nejasno da li je Rusija prihvatila predlog zapadnih zemalja da pregovori ne traju duže od 120 dana.	sr
"Kako to da posle dve godine postoji potreba za ponovnim suđenjem i eventualno novi dokazi... da i ne razmišljamo o tome da su na ovo mogli da utiču krugovi koji imaju pristup takvoj vrsti dokaza... malo je teško shvatiti", piše Suroi.	sr
Činjenica da je vlada u Podgorici, ratifikacijom Ustavne povelje nove zajednice Srbije i Crne Gore, priznala Kosovo kao deo Srbije, ni u Tirani ni u Prištini nije dočekana sa negodovanjem.	sr
Gradonačelnik Prištine i član Demokratskog saveza Kosova Isa Mustafa takođe se protivi sporazumu i kaže da bi Kosovo u regionu trebalo da bude predstavljeno pod sopstvenim ustavnim imenom, kao suverena i nezavisna država.	sr
Ekonomska kriza koja potresa Hrvatsku i evrozonu odrazila se i na praznični apetit građana za potrošnjom, utičući na izbor hrane i poklona Hrvata i količinu novca koju dobijaju od rođaka koji žive u inostranstvu.	sr
I džabe joj vala sve silne kopije „luj viton“ ćebadi i ostalih detalja u zamku iz selendre, u kome nema nijedne knjige niti umetničke slike… kao da su zakonom zabranjene. Ko zna, možda joj je njih zabranio najnoviji verenik. Iskreno, tako mi nekako i deluje. Željan svega osim znanja. A i hitmejker joj je nešto ofalio sa hitovima. Možda biste vi rekli da joj je ovaj album odradio levom rukom, ali vaša Gossip Girl zna da je radila desnica… ili Desanka… ili kako se to već u žargonu zove…	sr
Komesar EU za proširenje Oli Ren ponovo јe potvrdio nameru Uniјe da u oktobru počne razgovore sa Srbiјom i Crnom Gorom o Sporazumu o stabilizaciјi i pridruživanju (SSP). U razgovoru sa novinarima u četvrtak (8. septembra) on јe rekao da bi odluku o tome trebalo da donese Evropski savet na svom sastanku 3. oktobra.	sr
Uprkos tome, ako Hrvatska želi da drži korak sa drugim, razvijenijim zemljama -- posebno sa članicama EU -- vlada na kraju mora da zabrani pušenje na svim javnim mestima.	sr
Za državne institucije iz budžeta će biti izdvojeno 108 miliona evra, dok će ostatak biti upotrebljen za servisiranje spoljnog duga BiH.	sr
Svjedok kaže da je Deronjić imao "velikih problema" sa Bearom koji je insistirao da zarobljenici ostanu u Bratuncu. Deronjićevu želju da se riješi zatvorenika objasnio je time što bi toliki broj ljudi predstavljao "veliku balast" za opštinu Bratunac koja je "ionako imala finansijskih problema". Nije mu, međutim poznato ono što je Karadžić sugerisao "da je bilo naređeno da u Batkoviću prime jednu hiljadu, i da se u Rogatici pripremi prostor za primanje još hiljadu ljudi".	sr
Ta odluka je doneta nakon što je lider glavne opozicione stranke SDSM Branko Crvenkovski prethodno izjavio da odustaje od svih zahteva i da će učestvovati na izborima. (MIA, Makfaks – 31.3.2011)	sr
Ranije večeras američki diplomata zadužen za Zapadni Balkan Filip Riker izjavio je da veruje da je moguće da u dijalogu Beograda i Prištine bude postignut dogovor, pod uslovom da "obe strane budu konstruktivne i usredsrede se na budućnost svojih naroda".	sr
"Kosovska policija je pojačala bezbednosne mere, uglavnom u oblastima u kojima žive mešovite zajednice, u cilju sprečavanja mogućeg incidenta", izjavio je u ponedeljak za SETimes Baki Kelani, portparol šefa Kosovske policije.	sr
„Veliki problem za mene je činjenica da, kao predsednik Srbije, nemam operativne sisteme -- vojsku, policiju, institucije -- koje bih mogao da koristim za odbranu Srba na Kosovu i za uticanje na srpske ekstremiste, čiji koraci mogu da unište sve što je Srbija uradila prethodnih godina“, izjavio je Tadić novinarima.	sr
Priznajući da je podrška moćne članice EU Nemačke od kritičnog značaja za nastojanja Srbije za prijem u Uniju, Jeremić je jasno ukazao da Beograd neće odustajati u UN.	sr
Kandidatura Turske za pridruživanje zavisi od njene unutrašnje politike i reformi, izjavili su u utorak (6. maja) zvaničnici EU tokom sastanka u Ankari.	sr
Oni su obećali u svom saopštenju objavljenom u nedelju da će "raditi sa dvema stranama na identifikovanju oblasti sa zajedničkom perspektivom koje bi mogle da otvore put ka rešenju".	sr
Prema njegovoj kancelariji, Lajčak "očekuje da građani Bosne i Hercegovine neće dozvoliti da budu uvučeni u ove manipulacije koje imaju samo jedan cilj, a to je da se skrene pažnja sa pitanja koja su od ključnog značaja za njih i za ovu zemlju, kao što su evropska budućnost, nova radna mesta, borba protiv korupcije i siromaštva, i odgovornost izabranih političara".	sr
Mešavina deterdženta za pranje sudova i glicerina uklanja mrlje od kreme za sunčanje. Treba je naneti na fleku, lagano utrljati i potom oprati u mašini na temperaturi preporučenoj za tu vrstu tkanine.	sr
«Stranački lideri imaju odgovornost da osiguraju da njihovi lokalni odbori budu upoznati sa sprovođenjem izbora u skladu sa standardima», rekao je predstavnik EU za Makedoniju Irvan Fuer objašnjavajući neophodnost tog koraka.	sr
"Nadam se da će vrlo skoro svi biti na svojim radnim mestima, kao što su bili do sada, u službi zakona i uspostavljanja reda u opštini Gnjilan", zaključio je on.	sr
Javno samoubistvo rastrojenog čoveka, koji je rekao da više ne može da se brine o svojoj porodici zbog mera štednje u Grčkoj, ponovo je razbuktalo strasti u Atini. [Rojters]	sr
Konačno nam se desilo nešto dobro u sred ove [ekonomske] krize“, kaže Nikola Kostić, 20, koji se pridružio hiljadama drugih navijača da proslavi medalje vaterpolista i rukometaša.	sr
Intervju sa Pitom urađen je pre saznanja da je njegova partnerka bila na operaciji kojom su joj odstranjene obe dojke kao prevencija od raka.	sr
Ipak, mislim da je na obe strane u protekle dve do tri godine bilo dobre volje, ne samo za ovu posetu, već i u pogledu drugih prioritetnih pitanja.	sr
POD plaštom tradicionalne, tajlandske, indijske, kineske ili neke druge egzotične medicine, preko noći mnogobrojni prevaranti se kvalifikuju u velike magove, koji leče sve i svašta.	sr
Češki premijer Mirek Topolanek (desno) i njegov makedonski kolega Nikola Gruevski vrše smotru počasne garde u utorak (10. mart) u Skoplju. [Geti Imidžis]	sr
"Mi smo spremi da pokrenemo trajektnu liniju onog trenutka kada put Nikopol-Pleven bude završen", izjavio je on bugarskoj državnoj novinskoj agenciji BTA, dodajući da očekuje da će se to dogoditi do kraja septembra.	sr
Ta armija volontera sastaće se u „5 ujutru na dan izbora da još jednom pregledaju svoje dužnosti, pre nego što budu poslati na izborno mesto u okrugu“, dodao je Taskenlioglu.	sr
Glavni tužilac je od tada ponovila svoju tvrdnju da najmanje 12 optuženika za ratne zločine slobodno živi u Srbiji i da predsednik vlade Vojislav Koštunica nastavlja da opstruira proces njihovog privođenja licu pravde.	sr
Specijalno tužilaštvo Kosova u oktobru je podiglo optužnicu protiv sedam osoba -- uključujući doktore i jednog bivšeg zvaničnika ministarstva zdravlja -- zbog krijumčarenja ljudskih organa, organizovanog kriminala i nezakonitog obavljanja medicinskih aktivnosti.	sr
Nekoliko godina kasnije, Lale je doveo Borac do trećeg mesta u ligi Srbije i evropskih kupova -- što je najveći uspeh kluba u njegovoj istoriji.	sr
Državna tužiteljka Ina Rama koordinisala je svoj rad sa opozicionim liderom Edijem Ramom, informišući ga o detaljima istrage“, rekla je za SETimes Berišina portparolka Erla Mehili.	sr
Male su šanse da vladajuća koalicija DOS raspiše prevremene izbore sve dok ima većinu u srpskom parlamentu. [AFP] Iako opterećena skandalima i napadima opozicije, srpska vlada još uvek ima kontrolu nad parlamentom i neće sazivati vanredne izbore.	sr
Širak je izjavio novinarima da će razgovori verovatno početi «u 2005. ili oko 2005. godine», upozoravajući da će možda biti potrebno 15 godina da Turska završi pregovore i konačno se pridruži Uniji.	sr
Matičarka opštine Stari Grad Gordana Zorić obavila je 15 venčanja dok je po centru grada besneo ulični rat. Najneobičniji prizor tog dana bila je mlada koja u beloj venčanici trči do crkve između kordona policije i besnih demonstranata.	sr
Slovenački ministar inostranih poslova Dimitrij Rupel (levo) i njegova austrijska koleginica Ursula Plasnik na konferenciji za novinare posle sastanka u četvrtak (24. januara) u Beču. [Geti Imidžis]	sr
"Optužbe se odnose na navodni nehumani tretman; pretrpljene povrede telesnog integriteta ili zdravlja, primenu mera zastrašivanja i terora, ilegalno hapšenje i zarobljavanje", navodi EULEKS.	sr
Raskorak između Tadićevog i Koštunicinog stava je u tome da li Srbija treba da nastavi da teži integraciji u EU nakon što je većina zemalja članica 27-članog bloka priznala nezavisnost Kosova, što je i dovelo da raspada vlade prošlog meseca.	sr
«Državni suverenitet i neotuđivost teritorije Srbije odnosi se i na Kosovo , bez obzira na prelaznu međunarodnu administraciju u pokrajini», navodi se u dokumentu koji je prenela novinska agencija Beta.	sr
„Cerić svojom izjavom ima za cilj da se na agendu otvorenih pitanja Srbije stavi i pitanje Sandžaka“, rekao je Janjić. „Jer, kada Srbija dobije kandidaturu i datum za pregovore sa EU, možda će biti prekasno.“	sr
Prema predloženom nacrtu zakona, novinarima bi bilo zabranjeno da bez dozvole slikaju i snimaju kuće političara i bili bi podložni kaznama za iznošenje podataka o materijalnom stanju javnih ličnosti, izveštava Rojters.	sr
Više stotina žena okupilo se na Trgu Taksim u Istanbulu sa istom porukom. (Hurijet – 9.3.2011; CNN Turk, Džumhurijet – 8.3.2011)	sr
U porodilištu Kliničkog centra u Kragujevcu u prva dva meseca ove godine rođeno je 340 beba što je za 34 više u odnosu na isti period prošle godine, izjavila je u subotu portparolka te zdravstvene ustanove Vanja Đorđević.	sr
Sporazum o prijemu kojim se deset zemalja centralne i istočne Evrope -- Kipar, Češka Republika, Estonija, Letonija, Litvanija, Mađarska, Malta, Poljska, Slovačka i Slovenija -- poziva da pristupi Uniji 2004. biće potpisan 16. aprila u Atini.	sr
Oni tvrde da je cilj terorističke organizacije da se iskomplikuju koraci koje preduzima vlada, a koji prete da umanje uporište delovanja separatista istovremeno ih isključujući sa političke scene.	sr
On je potom odveden u Haški tribunal koji je odlučio da njegov slučaj ustupi sudu Bosne i Hercegovine (BiH) za ratne zločine.	sr
„Nacionalni interes trebalo bi da postane glavni cilj Albanije“, rekao je italijanski ministar Franko Fratini, govoreći o odgovarajućem funkcionisanju parlamenta i ravnoteži između političkih snaga.	sr
Prema rečima predsednice makedonskog ogranka Transparensi Internešnala Slađane Taseve, više brine to što je vlada zamrzla i zaplenila sredstva A1 TV.	sr
Prema rečima Zorana Stoiljkovića, člana UO Agencije za borbu protiv korupcije, URS je na ovaj način ušao u zonu prekršaja jer Zakon o finansiranju stranaka, koji je usvojen 2011. godine, predviđa da svi dugovi za predizbornu kampanju budu isplaćeni do proglašenja konačnih rezultata izbora.	sr
Za saopštavanje ishoda glasanja koriste se određene hemikalije -- crni dim znači da odluka još uvek nije doneta, dok je beli dim znak da je izabran novi papa.	sr
Sa malim domaćim tržištem, Crna Gora je, kako se navodi, tranzitna zemlja za krijumčarenje kanabisa iz Albanije i sa Kosova, kao i manjih količina drugih droga donetih sa Bliskog istoka i iz Latinske Amerike, piše u dokumentu.	sr
Kada uporedite sliku stanja tri najveće socijalne grupacije u Srbiji sa onim što se u izbornoj kampanji nudi kao program za naredne godine, onda vidite jad i bedu političke klase, katastrofalno stanje u društvu i odsustvo organizovanih napora da se ono promeni. Kao odgovor na socijalnu katastrofu u kojoj se nalazimo, političke partije i kandidati nude fraze, opšta mesta, ishlapele parole, isprazna obećanja...	sr
U dokumentu se kritikuje bugarski parlament zbog neuspeha da usvoji novi antikorupcijski zakon i ističe neophodnost većih napora na polju borbe protiv organizovanog kriminala.	sr
Na forumu je Hrvatsku predstavljala i ministarka spoljnih poslova i evropskih integracija Kolinda Grabar-Kitarović, koja je govorila o prednostima koje je proširenje već donelo u smislu povećane stabilnosti i prosperiteta.	sr
Jedan od najuspešnijih projekata za smanjivanje korišćenja plastike uključuje i pomoć USAID-a. Taj projekat koji je počeo 2005. obezbeđuje pogodne lokacije za odlaganje (za sada one postoje u četiri grada) korišćenih flaša koje kasnije mogu da se prerade.	sr
Podsekretar američkog Stejt departmenta Nikolas Barns izraziće snažnu podršku Vašingtona predloženom rešenju specijalnog izaslanika UN-a Martija Ahtisarija za pitanje statusa Kosova tokom svoje posete Briselu ove nedelje, saopštio je u petak (23. Mart) Stejt department.	sr
«Odluka je doneta kada je utvrđeno da ti ljudi obavljaju aktivnosti koje nisu u skladu sa Bečkom konvencijom koja se odnosi na diplomate», navodi se u saopštenju ministarstva inostranih poslova. U saopštenju se međutim ne pominju detalji u vezi sa konkretnim optužbama u slučaju ove petorice.	sr
Taričanu je izrazio uverenje da će povoljno poresko okruženje, stručni IT specijalisti i niži lični dohoci uveriti Erikson da investira u Rumuniji.	sr
"Znatan broj neodgovorenih pitanja i nerešena sporna pitanja još uvek su prisutni u nekim ključnim oblastima, kao što su fondovi socijalnog osiguranja, bolnički dugovi i transakcije između vlade i javnih preduzeća", navodi EK. "Ta pitanja treba da se reše i ne može se zanemariti to da će ovo dovesti do daljih preispitivanja deficita grčke vlade i podataka o dugovanjima, posebno za 2008, ali možda i za prethodne godine."	sr
Turska bi mogla da dobije zajmove u visini od 4,5 milijarde dolara od Svetske banke, u okviru nove strategije pomoći te institucije za period 2004-2006, izjavio je u subotu (31. maja) potpredsednik Banke za Evropu i centralnu Aziju.	sr
Šušak objašnjava da se presudama poziva na novčanu nadoknadu zbog navodne psihološke boli i narušavanja ugleda, što ozbiljno može da se odrazi na ekonomski i društveni status novinara.	sr
U beogradskom Specijalnom sudu za organizovani kriminal vodi se postupak protiv sedamnaest osoba zbog njihove uloge u ubistvu skoro 200 Hrvata na poljoprivrednom dobru u blizini hrvatskog grada Vukovara 1991. godine. [AFP]	sr
"Ni Vlada ni Parlament nema obavezu da razmatra spisak... On bi imao težinu da ima više potpisa i da su autentični", rekao je Pajtić.	sr
Vlada kaže da se tom merom usklađuju ovlašćenja pokrajine sa ustavom i sprovodi proces decentralizacije i koncept široke autonomije, bez elemenata državnosti.	sr
Te opštine bile su domaćini programa obuke i prenošenja širokog znanja koji je obuhvatao predmete kao što su Pomagala za urbanističko planiranje, Opštinsko planiranje, Planiranje i implementacija razvoja zemljišta, Upravljanje ljudskih resursima i Geoinformatika.	sr
Grupa najistaknutijih poslovnih lidera pozvala je u utorak (29. avgusta) britansku vladu da ne menja svoju imigracionu politiku uoči predviđenog ulaska Bugarske i Rumunije u EU u januaru 2007. godine.	sr
Kampanja protiv uživanja droge pod nazivom «Ne drogi» počela je 5. decembra u Bosni i Hercegovini (BiH). Kampanja će trajati do 27. decembra i biće završena humanitarnim koncertom u Sarajevu na kome će svirati popularne bosanske rok grupe.	sr
On je dodao da radovi teku dobro i da njegova grupa od 50 radnika ER-BU i deset inženjera dubrovačke kompanije Omega Inženjering čine «dobar tim».	sr
sam ponaša mimo Ustava. On mora da ode, a svi ostali moraju da se ponašaju u skladu s Ustavom i sporazumima, a ako neće, od ove zemlje neće biti ništa".	sr
On ističe da aktuelna situacija stvara uslove da bukvalno bilo ko osnuje partiju, uz pozamašnu finansijsku pomoć odnekud, sa ciljem osvajanja mesta „u nekoj skupštini“.	sr
Pored toga, najviše kamatne stope u regionu -- do 18 odsto -- guše pozajamljivanje koje je od suštinskog značaja za svako proširenje poslovnih aktivnosti.	sr
Mada je nacionalna valuta lej stabilizovana poslednjih nedelja, izgubila je 18 odsto od vrednosti od prošlog leta, ekonomski rast je zastao, a otplata kredita u evrima postala je teža za Rumune s obzirom da njihova valuta gubi vrednost.	sr
Predstavljajući rezultate istraživanja na konferenciji za novinare održanoj u utorak u Beogradu, šefica srpske Kancelarije za evropske integracije Tanja Miščević je izjavila da 46 odsto građana gleda pozitivno na Uniju, 6 odsto više nego prošle godine, dok samo 20 odsto ima negativan stav.	sr
Predsednik kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat je u međuvremenu izjavio da će njegova strana biti «spremna da razmotri manje izmene u parametrima plana, ali veruje da je veoma važno imati jasnu i konačnu listu zahteva strane kiparskih Grka», ukazao je izaslanik UN-a.	sr
„U Hataju postoje mnoge etničke grupe i ovde živimo već dugo“, rekao je Čem Džapar, 33-godišnji veterinar koji je rođen u Vakifliju, ali sada živi u obližnjem gradu Samandagu.	sr
U pratnji turskog premijera su glavni pregovarač zemlje sa EU Egemen Bagis, kao i državni ministar Faruk Čelik, ministar energetike Taner Jildiz i ministar saobraćaja Binali Jildirim.	sr
Takođe se naglašava da će u zemljama u kojima se civilne slobode suzbijaju ili se samo svode na reči, ishod uvek biti gušenje slobode medija.	sr
UNMIK je u međuvremenu u svom saopštenju za medije ukazao da bi svaki napad na njegovo osoblje ili imovinu bio destruktivan i kontraproduktivan, posebno u ovom trenutku.	sr
Kompanije koje vode uglavnom su iz sektora usluga (49%) i trgovine (40%), a one na polju proizvodnje i građevinarstva čine 10 odsto, odnosno jedan odsto.	sr
Ta zemlja dobiće i 22 miliona evra za razvoj ljudskih resursa i još 17 miliona za inicijative prekogranične saradnje, sa ciljem uspostavljanja bližih veza između graničnih regiona, podršku zajedničkim aktivnostima zaštite životne sredine i poboljšanje potencijala za turizam.	sr
Prema rečima britanskog general-majora Dejvida Likija, koji će postati prvi komandant EUFOR-a, 80 odsto sadašnjih trupa samo će dobiti nove komandante i oznaku NATO-a zameniti oznakama EU.	sr
Ona je rekla da je bilo više desetina napada na Srbe i upozorila da ne bi bilo mudro ići suviše brzo sa pregovorima.	sr
„Pre četiri godine kamatna stopa za kredite u evrima bila oko 5 do 7 odsto, dok je za kredite u švajcarskim francima bila između 3 i 4 odsto i bilo je moguće birati između te dve opcije.	sr
Ipak, ako CTC utvrdi da nema političke volje u nekoj zemlji da se spreče terorističke aktivnosti, Savet bezbednosti može da odluči koje mere treba sprovesti da bi te zemlje, koje odlučno odbijaju da sarađuju, ispunile mandat iz rezolucije 1373.	sr
Milo Đukanović, čije je ime postalo sinonim za nezavisnost Crne Gore, ponovo je preuzeo funkciju premijera u februaru. Pošto je predvodio zemlju u teškom periodu sukoba tokom devedesetih godina, ali i na njenom putu ka suverenosti, izazovi mu nisu strani.	sr
Crvenkovski je rekao da se njegova zemlja zalaže za pravedan kompromis u sporu sa Grčkom, ali je dodao da to "ne zavisi samo od nas".	sr
Ipak, najveći napredak među zemljama Jugoistočne Evrope ostvarila je Turska koja je pretekla sve i nametnula se kao najkonkurentnija zemlja u regionu.	sr
Posle treće uzastopne pobede, Zvezda se približila vodećem Partizanu na četiri boda, koji večeras od 19 sati igra protiv Vojvodine. Zvezda sada ima 47 bodova, a Smederevo je ostalo na poslednjem 16. mestu sa samo devet bodova.	sr
„Žene i deca, oni su naravno uplašeni“, kaže on i zastaje. „To su ljudi koji su videli decu u lokvama krvi.“	sr
U međuvremenu, u Beogradu se stavovi menjaju i sve veći broj intelektualaca smatra da je Miloševićev režim odgovoran za užasne zločine.	sr
"Uzburkanost oko kreditne sposobnosti, koja pogađa južnu Evropu, deluje kao prepreka učinku Španije (36) i Portugalije (37), mada, kada je u pitanju Grčka, efekti nedavno odobrenih mera štednje nisu uključeni u rezultate", navodi se u istraživanju. "Na žalost, može se očekivati da će te tri zemlje, koje se suočavaju za značajnim budžetskim deficitom, porastom duga i slabim učinkom u trgovini, nastaviti da trpe posledice nastavka recesije u ovoj godini".	sr
U proteklih 12 godina ukupne kreditne obaveze za ovih 27 zemalja dostigle su 21.6 milijardi evra, od čega je 3.9 milijardi pozajmljeno samo u 2002. godini.	sr
Osuđujući napad na stariji bračni par kosovskih Srba u ponedeljak, zvaničnici u Beogradu i Prištini pozvali su da se počinioci tog napada privedu licu pravde.	sr
Vojske takođe. Ali imao sam utisak da je pomoćno osoblje i dalje bilo pomalo zbunjeno i da ste, da ste hteli, mogli da prošvercujete skoro bilo šta na tribine.	sr
«Ne želimo evropsku perspektivu samo za Hrvatsku, nego za sve zemlje u našem susedstvu», izjavio je Sanader u utorak (20. januara) posle razgovora sa visokim predstavnikom međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini (BiH) Pedijem Ešdaunom.	sr
Čestitajući Hristofiasu na pobedi, predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Barozo pozvao ga je u ponedeljak da iskoristi tu šansu za oživljavanje mirovnog procesa.	sr
To je bilo prvo izdanje festivala koji je sponzorisalo ministarstvo kulture, a učestvovale su pozorišne trupe iz Belgije, Slovenije, Ukrajine, Austrije, Makedonije, Italije i sa Kosova.	sr
"S obzirom da ove zemlje nemaju dovoljno kapaciteta da same reaguju na prekogranične izazove, EU i zemlje članice u potpunosti će podržati regionalnu i međunarodnu saradnju i razvoj neophodnih efikasnih sredstava", rekao je on.	sr
„Najugroženiji su oni koji su ostali bez posla posle privatizacije kompanija, oni koji su otpušteni i oni koji nisu ispunili uslov za odlazak u penziju.	sr
Oko 80 odsto anketiranih reklo je da će članstvo u NATO-u koristiti ekonomiji i bezbednosti zemlje, kao i da će pojačati njenu poziciju na međunarodnoj sceni.	sr
Zemlje jugoistočne Evrope (JIE) moraju da skinu teret sukoba iz prošlosti i unaprede svoju političku i ekonomsku sradnju, izjavio je u utorak (24. januara) grčki premijer Kostas Karamanlis.	sr
"Ako je [Rezolucija Saveta bezbednosti UN] 1244 dovoljna za vojno prisustvo, onda bi trebalo da bude adekvatna i za civilnu misiju", rekao je Rupel, očigledno misleći na tvrdnje Srbije i Rusije da bi misija EU na Kosovu bila nezakonita.	sr
Sa ocenama od po 9,3 poena -- najvećim brojem na ovogodišnjoj globalnoj rang listi -- Danska, Novi Zeland i Švedska očigledno su zemlje sa najnižim nivoima korupcije na svetu.	sr
Saopšteni su pobednici dva takmičenja iz osnovnog i srednjog školstva, dok je u Zagrebu organizovana edukativna vožnja na tzv. EU tramvaju za učenike osnovnih škola.	sr
Tim turskih studenata osvojio je dve zlatne i četiri srebrne medalje na 50. Svetskoj matematičkoj olimpijadi koja je održana u Bremenu u Nemačkoj od 10. do 22. jula, izvestio je dnevnik Hurijet.	sr
"Ti više nisi ti, otkad si s njom", "napolju si normalan, a ovde si potpuno drugačiji", "popila ti je mozak kao pijavica", samo su neki od komentara koje je čuo od ukućana.	sr
Tvrdeći da visoko obrazovanje nije privilegija nego univerzalno pravo, oni takođe nameravaju da otklone novi vladin program nuđenja besplatnog školovanja samo onim studentima koji polažu ispite na vreme. Ta mera stupa na snagu sledeće godine.	sr
"Evropska budućnost građana BiH -- bez obzira gde žive, na njihovu starost, pol ili etničku pripadnost -- u rukama je 12 članova parlamentarnog odbora za zajedničku odbranu i bezbednost.	sr
Inače ovaj materijal je trenutno najjači, najtanji i najlakši koji je svet ikada video, a uređaji kao telefoni i tableti koji bi se pravili od njega bili bi najkvalitetniji.	sr
Osim u gore navedene svrhe, ne pokušavaju se identifikovati pojedinačni korisnici ili ustanoviti njihove navike u vezi sa pregledavanjem ovog sajta.	sr
Na poslednjoj ministarskoj konferenciji održanoj u Beogradu početkom novembra, šefovi diplomatija četiri zemlje, zajedno sa predstavnicima UNHCR, OEBS i EU, dogovorili su organizovanje donatorske konferencije početkom 2012.	sr
Srbi su davali različite odgovore na pitanje da li smatraju da je to da Kosovo bude deo Srbije važnije nego da Srbija postane članica EU.	sr
Ministarstva finansija i rada moraće da analiziraju i uvedu zaštitu za ugrožene potrošače jer će čitav proces dovesti do rasta cena, kažu zvaničnici.	sr
Srpski lideri i lideri kosovskih Albanaca održali su prve direktne razgovore 24. jula 2006. godine, ali su oni samo pokazali koliko dve strane ostaju udaljene u svojim stavovima. [Geti Imidžis]	sr
Na primer, sve državne mlekare u Srbiji trebalo je da budu privatizovane do juna 2004; većina ih je do sada prodata ili je o njihovoj prodaji postignut dogovor sa investitorima.	sr
„Zbog tamošnje situacije, 12 godina nismo mogli da ponudimo [tom području] drumsku infrastrukturu, škole, ekonomsku pomoć i druge vrste razvoja, na primer u poljoprivredi, što nas udaljava od njih“, izjavio je Kuči kosovskim medijima.	sr
U nedavnom izveštaju iz Brisela o implementaciji mape puta za liberalizaciju viznog režima zaključeno je da je došlo do značajnog napretka na mnogim poljima, uključujući bezbednost dokumenata i mere protiv ilegalne migracije.	sr
Turski parlament je prošlog meseca izmenio zakon na osnovu kojeg se deci sudilo kao teroristima i izricale su im se dugotrajne zatvorske kazne, često samo zato što su radila nešto na nivou prisustvovanja demonstracijama, bacanja kamenja i uzvikivanja slogana podrške zabranjenoj Kurdistanskoj radničkoj partiji (PKK).	sr
Njihov zadatak je i da sprečavaju lokalno stanovništvo da se vrati u svoje kuće i radnje dok čišćenje ne bude završeno.	sr
Đilas je ministra optužio da blokira život u srpskoj prestonici, između ostalog i odlukom da na račun Grada ne uplati 100 miliona dinara (oko 900.000 evra) prihoda od poreza na plate, jer neke beogradske ustanove navodno nisu izmirile obaveze prema državi, iako se radio samo o dugu Centra za kulturu Grocka od svega 2.650 dinara (23 evra).	sr
Kapiten Vanja Udovičić čestitao je svim igračima što su uspeli da se vrate u meč i zahvalio se svima iz tima, medijima i javnosti.	sr
„Želimo da Kirbet Al Joz bude deo Turske“, rekao je Abdulah, mladi švercer, pokazujući na tursku zastavu koja se viori na vrhu drveta nedaleko od granice.	sr
Tu je i razgovor sa Mićom Stojanovićem, čuvenim kuvarom koji je spremao za Tita skoro četvrt veka. Pročitajte šta je maršal voleo da jede, kad je ustajao i šta je tražio da mu se spremi pred odlazak u bolnicu.	sr
"Moji advokati će sve vreme pratiti šta se dešava na farmi, tako da će svaka Bakijeva rečenica upućena na moj račun biti upotrebljena protiv njega na sudu. Verujem da će pravnici imati pune ruke posla jer ću i sama naterati Bakija da mi u oči kaže sve te gluposti koje je iznosio meni iza leđa. Sve pare koje budem uzela ići će u humanitarne svrhe jer meni nisu potrebne."	sr
Ermal Hasimja, suosnivač Evropskog univerziteta u Tirani, ne povezuje liberalizaciju viznog režima sa kriminalom, ukazujući da su kriminalci uvek uspevali da zaobiđu propise vezane za putovanja. „Oni koji krše zakon nisu ni u jednom trenutku trpeli bez viza.	sr
Dva ključna elementa za usvajanje odluke u NATO o slanju pozivnica za članstvo biće Izveštaj o napretku i sastanak Severnoatlantskog saveta (NAC) NATO sa Republikom Makedonijom 23. januara 2008, kada će biti ocenjena dosadašnja postignuća i zvanično zatvoren 9.	sr
Haris Silajdžić, bošnjački član tročlanog predsedništva, doprineo je tenzijama u utorak, kada je izjavio u obraćanju Generalnoj skupštini UN-a da je RS "nastala genocidom" u BiH, dodajući da bi "UN trebalo da isprave greške napravljene tokom rata" i "pošalju jasnu poruku da genocid neće biti nagrađen".	sr
On je podvukao značaj povezivanja albanske železničke mreže sa regionalnim razvojnim inicijativama, u kojima se najveća prednost daje projektima u vezi sa Panevropskim koridorom 8.	sr
Današnji uvodnik u Global Tajmsu, koji na engleskom izdaje partijski list Ženmin Žibao, poručuje da bi Kina izgubila obraz ako bi ga vratila u SAD.	sr
U skladu sa tim programom, EU će ove godine dodeliti 5 miliona evra za 13 projekata, koji uključuju preradu mleka, mesa, voća i povrća.	sr
"Moja briga je da to uradimo na organizovan i koherentan način kao Alijansa, a ne kao zemlje koje unilateralno odlaze", rekao je on novinarima.	sr
U međuvremenu, bugarski ministar inostranih poslova Solomon Pasi rekao je da njegova vlada planira da zaključi pregovore o poglavlju o energetici, u okviru procesa za prijem u EU, u ponedeljak (18. novembar).	sr
Po novom zakonu koji je stupio na snagu 16. decembra, ljudi koji poseduju nelegalno oružje suočavaju se sa zatvorskom kaznom od 10 godina.	sr
Katarina Rebrača ima 37 godina, rođena je u Njujorku (odrasla je u kući Orsona Velsa), a manekenstvom je počela da se bavi još kao devojčica. Ima i svoju modnu agenciju K Models. Bila je u braku iz kojeg ima ćerku Antoniju.	sr
U međuvremenu, hrvatska novinska agencija HINA izvestila je u ponedeljak da su se Ministarstvo unutrašnjih poslova Hrvatske i kancelarija glavnog državnog tužioca složili da ispitaju predsedničkog kandidata Ljubu Ćesića Rojsa u vezi sa njegovom izjavom o Gotovini.	sr
General Isik Kosaner, trenutni komandant kopnenih snaga, trebalo je da zameni generala Ilkera Basbuga, koji treba da se penzioniše sa najviše pozicije načelnika generalštaba 30. avgusta.	sr
"Zamolio bih kancelara Merkelovu i predsednika Širaka da traže izbalansirano rešenje koje sa jedne strane pokazuje konsekvence neispunjavanja obaveza zemlje kandidata, ali u isto vreme održava u životu proces pridruživanja Turske, zbog njegovog strateškog značaja i za Evropu i za Tursku", izjavio je on, a prenosi Rojters.	sr
"Mislim da samo ovde u Melburnu postoji takva vrsta problema", rekla je ona. "Na svim drugim mestima u svetu sve je u redu.	sr
Više britanskih i drugih poslanika su, štaviše, bili mišljenja da Bosni nikako ne treba dati status kandidata za članstvo u EU, jer bi to bila, kako su to rekli, samo još jedna od "siromašnih zemalja s opštom korupcijom" koja bi zakucala na vrata Unije.	sr
Srpska vlada neće tražiti dodatna sredstva od MMF-a pored svog sadašnjeg stend-baj aranžmana u iznosu od 2,9 milijarde evra, izjavio je u utorak (9. novembra) za Blumberg potpredsednik vlade Božidar Đelić.	sr
Erdogan se prethodno opirao sastanku sa tom prokurdskom strankom zbog njenog odbijanja da osudi PKK kao terorističku organizaciju kakvom je smatraju Turska, EU i Sjedinjene Države.	sr
U nedavnom izveštaju Savetodavne službe za strane investicije (FIAS) pod nazivom «Dijagnoza klime za investiranje u Crnoj Gori», naglašeno je nekoliko izazova sa kojima se vlada suočava u privlačenju direktnih stranih investicija.	sr
„Ako vlada u Prištini ne održi ovaj važan element Ahtisarijevog plana, onda je teško očekivati da će održati druge izložene zaštitne mere, što će proizvesti dodatno nepoverenje kod kosovskih Srba i drugih nealbanskih zajednica.	sr
Novi sistem ulaska na severni deo ostrva stupio je na snagu manje od mesec dana posle dvostrukog referenduma o planu UN-a za ponovno ujedinjenje ostrva, održanog 24. aprila, na kojem su kiparski Grci u velikom broju odbacili plan.	sr
Ova kompaktna verzija sa oznakom Galaxy S III mini ima odlične performanse, u „samo“ 4 inča, naspram 4,7 inča starijeg modela. Pokreće ga Android 4.1 Jelly Bean, pa poseduje brzu, fluidnu i besprekornu grafiku zajedno sa novim Google Search iskustvom u čijem sklopu se sada nalazi i aplikacija Google Now, koja donosi sve prave informacije, čak pre nego što pitate. Sada je tu Super AMOLED displej od 4.0 inča smanjene rezolucije 480x800 piksela (naspram 720x1280 piksela kod modela S III), kao i kamera od 5 megapiksela (2592x1944), te sada snima video u 720p formatu.	sr
Ona se često obavlja pod uticajem političkih i izbornih interesa partija na vlasti, koje su je sagledale kao način za sticanje političkog kapitala unutar i izvan zemlje.	sr
Među koracima koje Lajčak želi da sprovede do 1. decembra su promena pravila kvoruma koja bi otežala članovima vlade i parlamenta iz bilo koje etničke zajednice da blokiraju usvajanje odluka ili zakona napuštanjem sednica.	sr
U centru pažnje bili su Romi od 9 do 18 godina, koji nisu mogli da upišu osnovnu školu jer su bili prestari.	sr
U još jednom predmetu se ONA optužuje za blokiranje snabdevanja Kumanova vodom, čime su bili ugroženi životi i dobrostanje 100.000 ljudi.	sr
«Kipar je spreman da pomogne svakom stranom državljaninu koji se zatekao u Libanu», rekao je portparol kiparske vlade Kristodulos Pašijardis. «Pružićemo svaki mogući [vid] pomoći i sav neophodan smeštaj da pomognemo svim evropskim građanima i državljanima drugih zemalja».	sr
Ponavljajući nedavnu izjavu glavnog tužioca Međunarodnog suda za ratne zločine Karle del Ponte, komesar za proširenje EU Oli Ren pozvao je u ponedeljak Beograd da počne sa hapšenjem optuženika MKSJ-a, ako dosadašnja politika ubeđivanja na predaju više ne funkcioniše.	sr
Izrael poziva Tursku da osigura da se njena teritorija ne koristi za transfer oružja iz Irana u Siriju, a potom u ruke Hezbolaha, izjavio je u četvrtak (17. avgusta) izraelski bezbednosni zvaničnik.	sr
Ulaz u Vrelo nalazi se oko 1,5 kilometara od brane Matka, na reci Treska i formira jezero u kanjon površine oko 5.000 hektara.	sr
U prošlomesečnom izveštaju Međunarodne krizne grupe, koalicija četiri stranke na čelu sa Liberalno demokratskom partijom (LDP), koja nije zastupljena u parlamentu, opisana je kao jedina snaga u Srbiji sa "jasnim proevropskim stavom i realnom politikom u pogledu Kosova".	sr
«Američki stav o statusu Kosova ostaje isti, rešenje bi trebalo da se postigne do kraja ove godine», rekao je Vizner u petak (14. aprila) po dolasku u Prištinu, gde se sastao sa kosovskim predsednikom Fatmirom Sejdiuom, premijerom Agimom Čekuom i kosovskim pregovaračkim timom.	sr
Naftogaz je rekao da je prebacio 1,08 milijardi evra RosUkrEnergu, kompaniji za trgovinu gasom koja je registrovana u Švajcarskoj, a polovinu njenih deonica drži Gazprom.	sr
«Mnogi njegovo ubistvo povezuju sa podzemljem u pomoravskom regionu», izjavio je Branislav Jovanović, novinar Radio Televizije Jagodina. «On se specijalizovao za tu temu i svakako bi ubice i one koji su ubistvo naredili trebalo tražiti među tom grupacijom».	sr
Bivši ratni lideri bosanskih Srba, zajedno sa hrvatskim generalom Antom Gotovinom, koji je takođe u bekstvu, su najtraženiji osumnjičenici za ratne zločine počinjene tokom ratova na Balkanu devedesetih godina.	sr
Avlaki, koji je rođen u Nju Meksiku, bio je imam u džamijama u Kaliforniji i predgrađu prestonice Vašingtona, pre nego što je otišao u Jemen 2002. godine.	sr
Od 2003. godine na podeljenom ostrvu je otvoreno pet prelaza, ali nijedan od njih se ne nalazi u centru Nikozije, gde su barikade prvi put podignute tokom međuetničkih sukoba između kiparskih Grka i kiparskih Turaka 1963. godine.	sr
«Ne bi trebalo da osporavamo ono što je napisano u izveštaju, nego treba da prihvatimo i pokušamo da nadoknadimo to u narednih nekoliko meseci», izjavio je ministar inostranih poslova Ivajlo Kalfin u intervjuu Bugarskom nacionalnom radiju.	sr
Početkom nove ere, celokupno Balkansko poluostrvo se našlo pod rimskom vlašću, a područje današnje Srbije isprva je bilo podeljeno između rimskih provincija Mezije, Panonije i Dalmacije, da bi kasnije bile formirane provincija Gornja Mezija, čiji je glavni grad bio Viminacijum, Donja Panonija i Dakija. Podignut je čitav niz gradova koji su bili povezani sistemom puteva radi lakše komunikacije između delova Rimskog carstva.	sr
Na primer, razgovori sa Hrvatskom o članstvu, koji treba da budu završeni do kraja ove godine u skladu sa mapom puta zemlje za prijem u EU, blokirani su od decembra zbog njenog graničnog spora sa Slovenijom.	sr
Valentin Nikolov, zamenik šefa poslaničke grupe vladajuće stranke desnog centra GERB, izjavio je da je odluka pokazala da njegova stranka „sarađuje i sluša mišljenje civilnog društva“.	sr
Prijavljena lica su tokom te 2008. godine i semensku proizvodnju hibrida kukuruza, koju je ugovorila i izfinansirala AD "Zobnatica“, bez ikakvog pravnog osnova, vlasničkim listom, ustupili "Višnja produkt“ DOO pribavivši mu tako protivpravnu imovinsku korist u iznosu od 11.156.597 dinara. Iste godine A.R. i S.P. su u korist „Višnja produkt“ DOO preneli i ostvarenu semensku proizvodnju soje, te tako označenom preduzeću pribavili protivpravnu imovinsku korist u iznosu od 1.146.714 dinara. S. S.	sr
Mada su zvaničnici u Tripoliju odbacili naloge MKS za hapšenje, Bugarska i Hrvatska su izrazile uverenje da će se oni optuženi za ratne zločine u Libiji suočiti sa pravdom u Hagu.	sr
Dinar će u ponedeljak biti na istom nivou prema evru kao pre mesec dana, a vredeće 0,1 odsto manje nego na isti dan prošle godine.	sr
Hrvatska je «spremna da sedne za pregovarački sto [sa Slovenijom] i ako ne uspemo da pronađemo rešenje trebalo bi da se okrenemo međunarodnoj arbitraži», izjavio je Mesić u sredu, a prenosi AFP.	sr
Na osnovu 97 odsto prebrojanih glasova, ND je osvojila 45,5 procenata glasova, što joj donosi 165 poslaničkih mesta u parlamentu koji broji 300 mesta.	sr
U lokalizovanju požara učestvovalo je više od 150 pripadnika vatrogasnih jedinica iz Kruševca i Brusa, kao i iz Kikinde, Sombora, Apatina, Sente, potom pripadnika policije, radnika preduzeća "Srbija šume" i meštana. Jutros je angažovan i helikopter Vojske Srbije.	sr
Edin Garaplija je izjavio i da mu je Herenda priznao da je iz snajpera ubijao civile na Grbavici, koja je bila pod kontrolom VRS.	sr
I dok je premijer RS Milorad Dodik u to vreme izjavio da je to odličan posao za njegovu zemlju i da će ruski partneri uložiti značajna sredstava u razvoj rafinerija, u izveštaju lokalne filijale nevladine organizacije Trensperensi Internešenel tvrdi se da je čitava transakcija bila puna neregularnosti.	sr
SEEMO je nedavno obavešten da je u Tetovu, u Makedoniji, jedna albanska politička stranka zabranila lokalnoj makedonskoj televiziji da prisustvuje konferenciji za štampu.	sr
„Ne očekujem da će turska vlada zauzeti jasan stav u korist pobune u Libiji, ukoliko ne postane jasno da će biti na pobedničkoj strani“, rekao je Grigoriadis.	sr
Centralna banka StringAlbanije saopštila je u sredu (26. septembar) da je povećala ključne kamatne stope sa 5,75 odsto na 6 procenata, u pokušaju da smanji inflatorni pritisak na ekonomiju.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Lokalni tužioci podigli su optužnicu protiv Mladena Obradovića, lidera ultranacionalističke grupe Obraz, na osnovu sumnje da je organizovao nasilje protiv homoseksualaca tokom Parade ponosa u Beogradu 10. oktobra.	sr
"Mislio sam da bi bilo dobro za zemlju da Špirić povuče svoju ostavku, ali on je insistirao na njoj", izjavio je novinarima bošnjački član tročlanog predsedništva Haris Silajdžić.	sr
Desničarska Srpska radikalna stanka -- čiji se lider Vojislav Šešelj nalazi u pritvoru Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) -- osvojila je najviše mesta u novom parlamentu, ali nema većinu potrebnu za formiranje vlade.	sr
Novi mandatar za sastav rumunske vlade Emil Bok pružio je u ponedeljak (15. decembar) uveče uverenje naciji da planirana vladajuća koalicija još uvek stoji.	sr
„Zbog domaćih potreba morali smo da obustavimo izvoz. Ovakva situacija dešava se jednom u 100 godina i nadam se da će se uskoro okončati“, izjavio je u sredu (8. februara) Erdal Trhulj, ministar energetike, rudarstva i industrije u Federaciji BIH (FBiH).	sr
Očekuje se da će izaslanik ove nedelje saopštiti svoj naredni korak u pregovorima o sporu, koji će verovatno uključivati još jednu rundu intenzivnih diplomatskih kontakata i direktnih sastanaka sa predstavnicima obe zemlje do 9. jula.	sr
Pored hvatanja u koštac sa korupcijom i zloupotrebama, među merama koje Bugarska treba da sprovede pre pridruživanja EU nalaze se i pravosudne reforme.	sr
Rumunija i Moldavija su u ponedeljak (8. novembra) zaključile dugo očekivani granični sporazum, čime su postavljeni uslovi za bliskiju saradnju između ta dva suseda.	sr
U međuvremenu, posetioci koji danas dolaze moći će da vide samo deo blaga koje će, jednog dana, postati bolje poznato celom svetu.	sr
Gotovo deset godina po okončanju sukoba u Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini (BiH) sedam osumnjičenika za ratne zločine koje traži Međunarodni krivični tribunal za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) i dalje se nalazi na slobodi.	sr
Ova iznenađujuća promena iskaza došla je istog dana za koji je tribunal UN-a zakazao početak sudskog procesa protiv Nikolića, Blagojevića, Obrenovića i Jokića.	sr
Takođe se očekuje da će Filčev, koji je bio glavni tužilac zemlje od 1999. do 2006. godine, biti ispitan o svojoj ulozi u prikrivanju istrage pod šifrovanim imenom "Biznismen".	sr
Sve je to protivzakonito -- zakon o porodici treba da se izmeni i da se od samog početka dozvoli zajedničko fizičko starateljstvo.	sr
Zvezdan Slavnić (36), sin poznatog košarkaša Zorana Moke Slavnića, definitivno je otplatio svoj dug državi. On je odslužio i poslednja dva meseca od skoro tri godine zatvora, na koliko je bio osuđen zbog preprodaje 150 grama heroina.	sr
Četiri dana kasnije, gradski sud u Sofiji zaključio je da navodni šef grupe organizovanog kriminala, koji je optužen da je naručio ubistvo, mora da ostane u pritvoru do početka suđenja.	sr
Prave se poređenja sa istragom navodnih zavera za državni udar Ergenekon i Baljoz, posebno s obzirom da se pravosudne metode mnogima čine nasumičnim i proizvoljnim.	sr
Pet zemalja Jugoistočne Evrope nalazi se ove godine među prvih 28 destinacija za turiste iz EU, tvrdi se u nedavnom izveštaju Evrobarometra.	sr
Međutim, vlada HDZ koja sada odlazi nije posvetila puno pažnje ovom problemu. Ona ima urgentnije probleme sa kojima mora da se uhvati u koštac -- poraz na izborima, korupcijski skandali, suđenja i nagli pad političke reputacije.	sr
Sada se definitivni gubitak Kosova pravda boljim životom. Da bi se nešto dobilo, nešto mora i da se da, zar ne? Nemamo izbora, jer imamo Evropu. Slutim da će u mesecima koji dolaze javna sfera postati pozornica za političku “diferencijaciju”, ravna onoj iz vremena Rezolucije o IB, mada u suprotnom smeru. A poređenje nije slučajno jer, gle čuda, i sada imamo Rezoluciju, o Kosovu.	sr
Proevropska koalicija oko predsednika Borisa Tadića osvojila je većinu glasova na nedeljnim opštim izborima, ali je njena sposobnost da formira novu vladu neizvesna.	sr
Pored toga, bez obzira šta neki pričaјu o «poljskom vodoinstalateru», činjenica јe da radnici iz Poljske, Bugarske, Rumuniјe i drugih zemalja popunjavaјu značaјne rupe na zapadnom tržištu rada i pomažu tim ekonomiјama da bolje funkcionišu.	sr
Istraživač Aleksandar Balaž izjavio je za SETimes da je članstvo u CERNU vrlo značajno za srpske fizičare, kao i za nauku i državu u celini.	sr
Američki diplomata i arhitekta Dejtonskog sporazuma Ričard Holbruk doputovao je u nedelju (7. septembra) na Kosovo. "Bio sam ovde 15 puta, ali ovo je prvi put da sam došao na [nezavisno Kosovo]", izjavio je Holbruk u Prištini.	sr
U tri dana nasilja koji su potresali Kosovo počev od 17. marta i koji su se brzo proširili na čitavu pokrajinu poginulo je 19 osoba različitih nacionalnosti. Više od 950 ih je povređeno.	sr
Bugarska je bila među 14 zemalja učesnica prve moderne Olimpijade u Atini 1896. godine i osvojila je ukupno 207 medalja na dosadašnjim Letnjim olimpijskim igrama.	sr
Makedonski ministar inostranih poslova Antonio Milošoski koji zastupa svoju zemlju u postupku pred MSP, rekao je da je njegova vlada odlučila da izvede Grčku pred sud, jer ne vidi "nijedan drugi način da se zadovolji pravda i zaštite" njena prava.	sr
U prošlosti, organizacije u zemljama učesnicama projekta koristile su različite metode i tehnike za prikupljanje, prikazivanje, analizu i procenu informacija o geohazardima.	sr
Prema banjalučkom ekonomisti Damiru Miljeviću, ogromna administracija BiH i troškovi održavanja državne vlade i dve odvojene entitetske vlade vode zemlju u bankrotstvo.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren upozorio je prošle nedelje Hrvatsku da će sporazum -- kojim se narušava sporazum sa Italijom i Slovenijom -- uticati na izglede Hrvatske za pridruživanje Uniji.	sr
Publika je važan element u priči, jer to nije publika koja se iznajmljuje i ide od emisije do emisije; to su moji prijatelji sa Fejsbuka i oni koji dođu jer im je zabavno.	sr
Iako su ograničene slobode kosovskih Srba, Roma, Aškalija, Egipćana i drugih manjinskih grupa koje su one uživale pre martovskih nemira u nekim oblastima ponovo uspostavljene, mnogi pripadnici tih zajednica pripremaju se, kako neki izveštaji govore, za nove nerede.	sr
Zemlja sada treba da se pridruži bloku kao 28. članica 1. jula 2013. godine ako Hrvati odobre taj korak na referendumu zakazanom za 22. januar, a zemlje EU potom ratifikuju sporazum.	sr
“Od suštinske je važnosti da svi u Srbiji shvate da ovaj uslov ostaje i da je on od ključne važnosti za zaključivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju”, izjavio je u utorak (8. januara) komesar za proširenje EU Oli Ren. [Geti Imidžis]	sr
Napavši AKP da "služi Izraelu" i "sarađuje sa zapadnim silama", ona je više nego udvostručila procenat glasova koji je dobila 2007, osvojivši nešto više od 5 odsto.	sr
IOM takođe uspostavlja telefonsku liniju -- na čije pozive će se javljati eksperti -- koja će Albancima nuditi informacije o tome kako mogu legalno da migriraju u druge zemlje.	sr
Transfer nadležnosti za bezbednost državne granice sa Ministarstva odbrane na Ministarstvo unutrašnjih poslova odvija se po planu i trebalo bi da bude završen do kraja 2005. godine.	sr
Grupe u obdaništima u Bosni i Hercegovini mogle bi da budu odvojene na islamske i neislamske, ako plan ministarstva bude odobren.	sr
S POSEBNOM pažnjom posetioci su razgledali knjige kojih prethodnih dana nije bilo na Sajmu, a koje su još "vruće" iz štampe pravo dolazile na štandove.	sr
"Pazite, ako pobedi i postane broj jedan, to će biti potpuno zasluženo. On je igrao fantastično ove godine. Ako pobedi, pobediće, i ja tu ništa ne mogu. Najbolji igrač će osvojiti ovaj turnir, a ja sam ispao", rekao je Đoković.	sr
«Izvanredan je i veoma simboličan čin to što i Albanija pruža skroman doprinos nadvladavanju ove užasne međunarodne krize», rekao je predstavnik tima Besjan Peša listu Šekuli.	sr
Oni su takođe rekli da je Beogradu pružena šansa da predstavi svoj predlog za potpuno integrisanje Albanaca u srpski politički i pravni sistem.	sr
Putnicima koji putuju iz Britanije nije bilo dozvoljeno da nose ručni prtljag u avion, osim karata, pasoša i nekoliko drugih osnovnih stvari.	sr
Takođe su preduzeti koraci da se spreči ulazak zagađene vode u generatore pare elektrane Vidačim i u kružni sistem nuklearne elektrane Kozloduj.	sr
Predsedavajući Predstavničkog doma parlamenta Bosne i Hercegovine (BiH) Milorad Živković i njegov zamenik Niko Lozančić doputovali su u ponedeljak (7. aprila) u dvodnevnu posetu Makedoniji.	sr
Na Starom bazaru u Skoplju nalazi se spomenik Đerđa Kastriotija „Skenderbega“ ili „Iskendera“, koga slave i Makedonci i Albanci. [Tomislav Georgijev/SETimes]	sr
"Rusi prihvataju da potpišu samo jedan obavezujući sporazum, onaj vezan za NIS", napisao je Dinkić u otvorenom pismu koje je u petak preneo beogradski dnevnik Blic.	sr
Mitrović je rekao policiji da sumnja na svoju svastiku Lolu i njenog muža Zlatka Krmpotića, bivšeg fudbalera beogradskog kluba Crvena zvezda.	sr
Selektor ovogodišnjeg festivala reditelj Jug Radivojević izabrao je sedam takmičarskih predstava. Drugog takmičarskog biće prikazane predstava "Sluga dvaju gospodara" Srpskog narodnog pozorišta iz Novog Sada, a trećeg "Čudo u Poskokovoj Dragi" u izvođenju glumaca Narodnog pozorišta iz Subotice.	sr
„Turska će biti u stanju da ubrza tempo pregovora napredovanjem u ispunjavanju odrednica, ispunjavanjem uslova iz pregovaračkog okvira i poštovanjem ugovornih obaveza prema EU“, navodi se u dokumentu usvojenom prošle nedelje.	sr
Pilot Red bula Sebastijan Fetel trijumfovao je u nedelju na Velikoj nagradi Bahreina, a uobičajeno je da na podijumu pored vozača bude neko od šefova iz pobedničkog tima. Čelnici Red bula su odlučili da ovog puta naprave presedan i ispišu istoriju.	sr
Srđan ne samo da je među pijačnim prodavcima najobrazovaniji, već sigurno ima i najviši količnik inteligencije. „Prošlog oktobra učestvovao sam na testiranju Mense u Požarevcu i početkom godine dobio rezultat, prema kome mi je količnik inteligencije 156“, kaže Srđan. I pored svih ovih kvaliteta i sposobnosti, on do sada nije uspeo da se zaposli u svojoj struci. „Slao sam prijave na brojne adrese, ali bez uspeha. Konkurisao sam i za radna mesta za koja se traži srednja škola, ali i to je ostalo bez rezultata“, kaže Srđan, koji je navikao da radi još od studentskih dana, ne birajući poslove.	sr
U svetlu proširenja NATO-a na istok, logično je da mi, kao američka vojna komponenta tog saveza, još više angažujemo nove saveznike u vojnim vežbama i operacijama za povećanje spremnosti i jačanje interoperativnosti.	sr
Prilikom nedavne posete Beogradu pomoćnika zamenika američkog državnog sekretara Rozmeri Dikarlo, Kvejd ju je informisao o iskustvima železare od 2003. godine, kada je Ju-Es Stil za 19 miliona evra kupio bivšu državnu kompaniju Sartid i šest njenih podružnica, obećavši da će investirati dodatnih 124,2 miliona evra u narednih pet godina.	sr
Malen, koji je takođe najviši vojni savetnik američkog predsednika Baraka Obame, naglasio je da svrha njegove posete nije da se osporava taj korak Turske.	sr
ANKARA, Turska/NIKOZIJA, Kipar -- Više stotina aktivista u Turskoj i na Kipru prisustvovalo je u subotu (19. marta) demonstracijama protiv planova Ankare da gradi objekte za nuklearnu energiju.	sr
"Ako zemlje jugoistočne Evrope žele da postanu centar za energetski biznis i projekte, moramo biti svesni da to možemo postići samo međusobnom saradnjom u regionu," rekao je Mesić.	sr
Rumunski električni kombinat Turčeni i Evropska banka za obnovu i razvoj potpisali su u ponedeljak (20. jula) ugovor o kreditu od 170 miliona evra.	sr
Erdogan je u subotu, na zajedničkoj konferenciji za novinare sa Blerom održanoj na aerodromu u Ankari, kritikovao odluku lidera EU ocenivši je kao "vrlo nepravednu ".	sr
Međutim, ja nipošto ne očekujem neku ozbiljnu istorijsku rekonstrukciju, već film koji će biti univerzalan, lako shvaćen svuda i dostupan ljudima širom sveta.	sr
Portparol NATO-a Mark Lejti izjavio je da je grupa pokazala «sklonost ka nasilju i spremnost da čini strašne stvari», ali je dodao kako njena pretnja da će napasti vladine snage «nije stvarna».	sr
Odluka vlade kiparskih Grka dolazi otprilike dva meseca nakon što su kiparski Turci srušili pešački most na svojoj strani ulice Ledra, glavnom komercijalnom putu u Nikoziji i glavnom simbolu skoro 33-godišnje podele ostrva.	sr
"Beograd i Priština će rešavati buduće međusobne probleme na miroljubiv način i neće se upuštati u akcije ili tendencije koje bi se mogle smatrati pretećim po drugu stranu", navodi se u jednoj od 14 tačaka.	sr
Iako Savet bezbednosti UN nije uspeo da se složi u pogledu njegovih predloga, kosovski lideri su obećali da će ih upotrebiti kao osnovu za izgradnju višenacionalne demokratije.	sr
Sa druge strane, blogeri kao što je Gezim, kažu da knjigu nije ni trebalo izdavati, ali sada kada je izdata, trebalo bi je ukloniti. „Kada bi bila objavljena knjiga Slobodana MIlošđevića u kojoj on piše o svojim idejama o eliminisanju Albanaca, da li bi bilo u redu objaviti je“?	sr
Partnerske zemlje obavezuju se na transparentnost u odbrambenom planiranju i izdvajanje budžetskih sredstava, demokratsku kontrolu oružanih snaga i razvoj i održavanje sposobnosti za učešće u mirovnim operacijama.	sr
Otprilike tri godine kasnije, koaliciona vlada na čelu sa liderom socijalista Sergejem Staniševim angažovala je rusku državnu kompaniju Atomstrojeksport da gradi dva VVER reaktora od 1.000 megavata, po predviđenoj ceni od skoro 4 milijarde evra.	sr
"Ako to uradim, neće biti para. Ali, spremam nešto super veliko i zanimljivo. Vodiću jednu emisiju na B92 i već sada mogu da kažem da će biti sjajana. Ne smem još da otkrivam detalje", rekao je Žarko.	sr
Slovenačka kompanija Turbo institut gradiće 20 novih mini hidroelektrana u Makedoniji, u skladu sa ugovorom koji je 15. juna potpisan u Skoplju, a čija je ukupna vrednost 100 miliona evra.	sr
Skoro 7.000 bosanskih parova ljubilo se istovremeno u subotu (1. septembra) da bi oborilo svetski rekord u simultanim strasnim poljupcima. [AFP]	sr
Ne, svaka zemlja se posebno procenjuje, dostignuća Hrvatske su jasna i želim vam sve najbolje u ispunjenju svih kriterijuma“, rekao je on.	sr
On se sastao sa premijerom Žaume Bartumeu Kasanijem i predsednikom Generalnog veća Žozepom Daleresom Kodinom, kao i sa ministrom inostranih poslova Havijerom Espotom Miroom.	sr
Tokom konferencije za novinare u utorak (23. avgusta) u Beogradu, Merkelova je povezala integraciju Srbije u EU sa događajima na Kosovu. [Nikola Barbutov/SETimes]	sr
Račan je članovima SDP rekao da Evropa od Hrvatske očekuje poštovanje ljudskih prava, intenzivniji povratak izbeglica, kao i saradnju sa susedima i međunarodnim institucijama, uključujući i Haški tribunal.	sr
Na desetu godišnjicu od masakra u Srebrenici Srbi još uvek imaju podeljena mišljenja o najgorem zločinu u Evropi od okončanja Drugog svetskog rata.	sr
Određeno je da se proveri više od 200 hiljada imućnijih Bugara, ali je zbog nedostatka sredstava ta brojka na kraju svedena na hiljadu i dvesta.	sr
«Nećemo prestati sa radom pre nego što budemo sudili Karadžiću i Mladiću, i neka niko ne misli da će se sud zatvoriti pre toga i da nas može sprečiti u tome», rekao je Meron.	sr
Manje od godinu dana nakon liberalizacije viznog režima za Srbiju, Makedoniju i Crnu Goru, EU je morala da usvoji nadzorni mehanizam zbog talasa romskih azilanata.	sr
One će sada biti pozvane da daju konačne ponude kako bi procedura izbora savetnika mogla da se završi u roku od tri meseca.	sr
"Sjedinjene Države nameravaju da podržavaju Albaniju na njenom putu ka integraciji u evroatlantske strukture", rekao je Buš. "Voleli bismo da vidimo više političkih i vojnih reformi.	sr
Demokratski savez Kosova (DSK), stranka kosovskog predsednika Ibrahima Rugove, je na izborima 23. oktobra osvojila 45 procenata glasova, ali nije uspela da obezbedi nadpolovičnu većinu.	sr
U dokumentu je analizirana lakoća poslovanja u 22 grada u Albaniji, Bosni i Hercegovini (BiH), na Kosovu, u Makedoniji, Moldaviji, Crnoj Gori i Srbiji.	sr
Opozicioni političari tvrde da je vlada premijera Vojislava Koštunice -- koja se nedavno suočila sa potencijalnim glasanjem o poverenju u parlamentu -- sklopila nedoličan dogovor sa Miloševićevim socijalistima.	sr
Tadić je rekao da očekuje da će se Mladić predati, dodavši da će, ako to ne učini, a bude pronađen na teritoriji Srbije, biti uhapšen i predat Tribunalu.	sr
U martu 1996. godine Tuđman, koji je u to vreme bio predsednik Hrvatske, postavio je Gotovinu za šefa Inspektorata Hrvatske vojske.	sr
«Kada se to uradi i general Mladić ode u Hag, ulazak Srbije i Crne Gore [u PzM] biće samo pitanje vremena», izjavio je Radiju B92 zvaničnik NATO-a Jorgos Kacirdakis. «Samo se radi o tome da li srpska vlada ima dovoljnu političku želju da ga uhapsi.»	sr
O postojanju takvog udruženog zločinačkog poduhvata, naglasio je tužilac Kremer, svedoči i to što je, tokom prve dve nedelje rata za Kosovo, krajem marta i početkom aprila 1999, sa Kosova preko granice prognano 600.000 Albanaca, a do kraja sukoba oko polovina svog albanskog stanovnistva, odnosno 750.000 ljudi.	sr
Centar će zvanično biti inaugurisan u novembru, izjavio je na konferenciji za medije u Beogradu predsednik Grčke fondacije za kulturu Jorgos Babiniotis.	sr
Tokom boravka u Sarajevu, Tadić je takođe rekao da bi svi optuženici za ratne zločine trebalo da budu izvedeni pred tribunal.	sr
Njihov prvi projekat u hrvatskom gradu Splitu 2004. godine bio je uspešan, a od 2004. godine Omladinske sportske igre postale su međunarodna manifestacija za decu iz raznih zemalja.	sr
«Činjenica da je OHR u mogućnosti da smanji svoje osoblje za skoro četvrtinu može se pripisati napretku koji je poslednjih godina BiH postigla u pravcu potpune državnosti», rekao je Ešdaun.	sr
U drugim vestima, kapiten hrvatske reprezentacije Niko Kovač demantovao je medijske izveštaje o svađama unutar njegovog tima. On je negirao glasine da je došlo do žestokih svađa između Ivana Klasnića sa jedne, i Josipa Šimunića i Roberta Kovača na drugoj strani.	sr
Filmski centar Srbije (FCS) naporno radi da srpsku filmsku industriju izbavi iz situacije u kojima je snimanje filmova svedeno na entuzijazam filmske ekipe i pojedinačnu inicijativu.	sr
Ministar ekonomije, energetike i turizma Deljan Dobrev će, kako se očekuje, otputovati u Moskvu da zvanično informiše Ruse o odluci Sofije.	sr
Račan je rekao da su požari ponovo ukazali na problem slabe koordinacije na terenu između vatrogasnih jedinica, vojnih jedinica, lokalne zajednice i javnog preduzeća «Hrvatske sume».	sr
Istovremeno, ona upozorava da Srbija i Crna Gora mora da ostvari dodatni napredak radi punog poštovanja Ustavne povelje, sprovođenja reforme državne uprave i pravosuđa, borbe protiv korupcije i obezbeđivanja adekvatne demokratske kontrole vojske.	sr
Predsednica Atifete Jahjaga izjavila je u sredu (1. februara) da Kosovo želi da sprovede svoj ustav i zakone na celoj teritoriji Kosova.	sr
„Želimo da vidimo celokupan region integrisan u EU što pre i to je najvažniji politički cilj, koji bi na kraju trebalo da donese dobrobit našim građanima“, dodao je Tadić.	sr
Dogovor predviđa uspostavljanje bezbednog sistema koji će omogućiti obalnoj straži da razmenjuju informacije preko interneta o sumnjivim plovilima i osobama koje se bave ilegalnom imigracijom.	sr
Jahte se sve više sele iz Grčke u susednu Tursku, Hrvatsku i Crnu Goru, u potrazi za boljim poreskim olakšicama, lakšim propisima i dopunjavanjem gorivom. [H.K.Canis/SETimes]	sr
Međutim, turski vojni odnosi sa Bliskim istokom i dalje su u povoju i turske firme su naišle na poteškoće u konkurenciji sa velikim izvoznicima kao što su Sjedinjene Države i evropske zemlje.	sr
Italijanski premijer Silvio Berluskoni pozvao je u sredu (12. novembra) EU da ubrza razgovore o pridruživanju sa Turskom i da se obaveže na pružanje podrške kandidaturi Ankare za pridruživanje Uniji.	sr
«Pitanje Ratka Mladića stalno se pojavljuje», rekao je Ljajić posle posete Vašingtonu, gde se sastao sa zvaničnicima Stejt departmenta i Saveta za nacionalnu bezbednost.	sr
U tom slučaju, etnički odnos Hrvata i Bošnjaka biće izjednačen, kao što je bio slučaj pre rata. Tada bi i stvarno ujedinjenje grada bilo mnogo realističnije», ukazao je Biše.	sr
Identifikovani su i Petar Poluga /1933/ iz Daruvarskih Batinjana kod Daruvara, Nikola Ljubotina /1911/ iz Ratkovca kod Okučana, Željko Laloš /1969/ iz Kosovca kod Okučana, Vukašin Božičić /1935/ iz Paklenice kod Okučana, Vlado Kovačević /1947/ iz Borovca kod Okučana, Mladen Vučić /1968/ iz Rajića kod Okučana, Boško Milinković /1940/ iz Paklenice kod Okučana i Rajko Trivunčić /1947/ iz Jasenovca kod Okučana.	sr
"Turska pruža međukulturni most, sprečavajući polarizaciju i pokazujući da islam i demokratija mogu da koegzistiraju", izjavio je glavni turski pregovarač Egemen Bagis. [Geti Imidžis]	sr
Gazprom je od tada podigao cenu na 169,20 dolara za prvi kvartal ove godine i 184,80 dolara za drugi, javila je agencija Rojters.	sr
«Misija naših vojnika je da identifikuju i unište konvencionalne neeksplodirane naprave koje predstavljaju pretnju za svakog čoveka, iračko dete, pripadnika koalicionih snaga ili bilo koga ko se kreće tom zemljom.	sr
Haški sud će tako morati da zove manji broj svedoka, čime će se olakšati ostvarivanje krajnjeg roka, 2010. godine, za okončanje svih postupaka.	sr
Na polju ostvarivanja ciljeva u konkretnim domenima, Hrvatska je takođe prva kada se radi o slobodi govora, višestrukosti izvora informacija i biznis menadžmentu, dok je Bugarska prva u domenu profesionalnog novinarstva i pratećih institucija.	sr
Ovaj par razmišlja o odlasku iz svoje domovine. „Imam rođaka u Kanadi, u Torontu, koji je u restoranskom biznisu i razmišljamo da odemo tamo“, rekao je on.	sr
"Prva je ekonomska. Turska mora da investira oko [3,4 milijarde evra] za istraživanje polja prirodnog gasa i transportovanje rezervi zemljama potrošačima.	sr
Drevni grad Egira i njegov amfiteatar nalaze se odmah do Akrate, a Manastir Svetog trojstva (Agia Tria) iz 17. veka smešten je u predgrađu.	sr
Premijer Hašim Tači izjavio je da će pobednik dobiti ugovor o 20-godišnjoj koncesiji, sa obavezom da uloži 100 miliona evra i izgradi novi terminal u sklopu tog paketa.	sr
Takozvani Balkanski kartel je, kako se smatra, prokrijumčario bar 718 kg kokaina iz Brazila u Evropu u 2010. godini, kaže Natalija Petković, zamenica direktora hrvatskog Ureda za suzbijanje korupcije i organizovanog kriminala.	sr
Broj zatvorenika premašuje smeštajni kapacitet zatvora skoro 50 odsto, ali u toku su nova nastojanja da se rastereti kazneni sistem Srbije.	sr
To je bila muzika za uši birača, koja je Tačijevoj Demokratskoj partiji Kosova (DPK) donela pobedu, mada ne i dovoljno veliku prednost da bi mogla da vlada bez koalicije.	sr
Izveštaj je u ponedeljak predstavljen ministrima inostranih poslova EU, koji su se okupili u Briselu da razmotre izglede za dalje proširenje EU na Balkanu.	sr
Levičarski PSD, koji je bio na vlasti od 2000. do 2004, tvrdi da bi se predloženim reformama nanela šteta običnim ljudima i ograničilo njihovo pravo na zdravstvenu zaštitu.	sr
Mnogi obični građani navikli su da odlaze preko granice u kupovinu ili posetu rođacima i nisu voljni da plate vize koje koštaju do 35 evra.	sr
U najnovijem izveštaju EK navodi se da Kosovo zaostaje za svojim susedima i da njegov ekonomski rast ne drži korak sa njegovim neispunjenim razvojnim potrebama, iako su stope rasta na godišnjem nivou dostigle 3,9 odsto u 2006. i 4,4 procenta u 2007. godini.	sr
Ministar ekonomije i regionalnog razvoja Nebojša Ćirić rekao je medijima da vlada pregovara sa rukovodiocima kompanije i da očekuje rešenje umesto da se ta kompanija zatvori.	sr
Kosovska stonoteniska reprezentacija prvi put se pojavila na međunarodnoj sceni na Svetskom prvenstvu 2008, koje je počelo u nedelju (24. februara) u Guangdžouu, u Kini.	sr
Istovremeno, međunarodna kompanija Strimoil Gas Limited potpisala je ugovor sa albanskom vladom u vezi za razvojem i proizvodnjom fosilnog tečnog goriva na nekoliko naftnih polja u zemlji.	sr
Rejting agencija Fič dala je Srbiji ocenu BB- sa stabilnim izgledima za dugoročnu stranu i lokalni valutu, navodeći kao razlog unapređivanje javnih finansija, dobre perspektive za nastavak strukturnih reformi, rast bruto društvenog proizvoda (BDP) i potencijalno pridruživanje EU.	sr
"Mislim da se suviše očekuje od profesionalnih vojnika koji zarađuju manje od 300 evra mesečno", rekao je on. "Za razliku od devedesetih, kada je imala prenaglašeni imidž ratničke nacije, Srbija se sada potpuno distancira od same ideje vojske, što bi moglo biti preterano."	sr
Prema Bingoliju, magazin verovatno neće dobiti povoljniju presudu u turskim sudovima, ali bi mogao da ima šansu ako iznese svoj slučaj pred ESLJP.	sr
"Srbija polako, ali sigurno staje na svoje noge i sve je manje slaba ili sve jača, kako god hoćete, i za par godina Srbija će, bez sumnje, biti nosilac razvoja u regionu. Srbija će biti izvoznik stabilnosti, a ne nestabilnosti, i zemlja sa kojom svi žele da sarađuju na najbolji mogući način", poručio je prvi potpredsednik Vlade Srbije.	sr
“Gde će završiti dokumentacija Tribunala kada on bude prekinuo sa radom 2010. godine -- da li će biti zatrpana negde u Njujorku?” kaže ona. “Mislim da je važno da se ona pohrani negde u regionu i da bude stavljena na raspolaganje ljudima ovde -- to je veoma dragocena dokumentacija.”	sr
Prema podacima o tržišnom učešću maloprodajnih lanaca iz 2010. godine, koje je za potrebe Antimonopolske komisije uradio Institut ekonomskih nauka, Merkator ima skoro 16 odsto udela, Idea 13,6 odto, a Familija market, koju je Merkator preuzeo 2011. godine, ima još 0,6 odsto.	sr
Žalbeno veće Međunarodnog suda za ratne zločine udvostručilo je kaznu bivšem komandantu zarobljeničkog logora bosanskih Srba osudivši ga na 15 godina zatvora, nakon što je proširilo njegovu krivičnu odgovornost i preinačilo oslobađajuću presudu po tačkama optužnice koje su uključivale ubistvo i mučenje.	sr
"Ustavno je pravo svakog građanina [da protestvuje]", rekao je on. "Prema ustavu, sve strane imaju upravo da predstave argumente u svoju odbranu, ili preciznije, u odbranu materijala koji je predmet sudskog razmatranja."	sr
„Kada govorite o sleđenju puta ne govorite samo o AKP ili o jednoj stranci“, rekla je Gursoј. „Turska demokratska praksa datira najmanje 50 godina unazad.“	sr
On je predložio da u pokrajinu uputi misiju koja će proceniti stepen oštećenja i moguću podršku njegove organizacije obnovi tih objekata.	sr
Makedonija je u ponedeljak (2. avgustа) postala prva zemlja koja je u Olimpijskom selu u Atini održala ceremoniju podizanja nacionalne zastave. Makedonsku 24-članu delegaciju pozdravio je gradonačelnik Sela Janis Manos.	sr
Dve hiljade i sedme godine, navijač Crvene zvezde napao je policajca u civilu bakljom, zbog čega je, za pokušaj ubistva, osuđen na deset godina zatvora.	sr
Tokom leta, u Dubrovniku je praktično nemoguće naći mesto za parkiranje, pa u sezoni Dubrovčani uglavnom izbegavaju da idu u restorane i klubove.	sr
Haški tribunal je nažalost odustao od svog zadatka i bavi se prvenstveno "stvaranjem pravnog nasleđa koje odgovara velikim silama koje i same imaju slične situacije u operacijama intervencija širom sveta", smatra Florens Artman.	sr
Milutinović, koji se nekada nalazio u najuzem krugu saradnika Slobodana Miloševića, tvrdi da je bio samo nominalni lider i da je retko učestvovao u donošenju odluka ili operacijama, kao i da je imao suviše mala ovlašćenja da bi mogao da utiče na srpske snage na Kosovu.	sr
Pripadnici Policijske uprave u Subotici, u saradnji sa kolegama iz Novog Sada, Sremske Mitrovice, Niša i Uprave kriminalističke policije u sedištu Ministarstva, presekli su još jedan od krijumčarskih kanala preko teritorije Republike Srbije ka zemljama Zapadne Evrope.	sr
Prema MUG, „to će zahtevati da kosovske institucije sprovedu specifične mere za primenu principa predloga sveobuhvatnog rešenja -- kao što su decentralizacija, prava zajednica i kulturno nasleđe -- koji su neophodni radi okončanja nadzirane nezavisnosti“, rekla je grupa na svom sastanku u utorak.	sr
Kako prenosi AP, gardista Li Viler je izjavio da mu se Kejt poverila, rekavši da bi "volela da dobije dečaka, dok bi Vilijam hteo devojčicu".	sr
Ali, promenom jedne reči tog hita Džona Lenona iz 1969. godine -- „Dajte šansu Grčkoj“ -- nastao je moto tekuće kampanje „Grčka se menja“, najnovije inicijative koju su pokrenule vodeće kompanije te zemlje suprotstavljajući se međunarodnim percepcijama Grčke.	sr
U skladu sa uslovima prodaje kupac mora da ima sredstva koja premašuju milijardu evra, deoničarski kapital veći od 500 miliona evra i profit od preko 150 miliona evra u poslednje tri godine.	sr
Gul je vrlo ozbiljno govorio o uslovima sa kojima se suočavaju najnerazvijenije zemlje, podsećajući prisutne da je na prvoj Konferenciji o tim državama 1971. godine bilo samo 35 zemalja na koje se ona odnosi; sada ih je 48, a samo su tri napredovale u dovoljnoj meri da budu skinute sa liste.	sr
„Uspešno zaključivanje izbora ... garancija je za izgradnju i konsolidovanje institucija koje nas predstavljaju i koje će voditi našu zemlju ka novim i istorijskim uspesima“, rekao je on.	sr
Katnić je takođe predvideo da će ove godine Podgorica zabeležiti ekonomski rast jednak ili veći prošlogodišnjem od 2,5 odsto, uglavnom zbog turističkog buma u toj zemlji.	sr
On je naglasio da članstvom u NATO-u Hrvatska teži globalnim vrednostima slobode i mira, ljudskih i manjinskih prava, demokratije i vladavine zakona.	sr
Zvaničnici Evropske komisije upozorili su u utorak Srbiju da bi njeni razgovori o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju mogli da budu obustavljeni ako vlada ne preduzme korake da osigura potpunu saradnju sa Haškim tribunalom.	sr
Za nas je veoma važno da imamo šta da kažemo, da imamo mišljenje, da imamo svoju priču i budemo pošteni u svojoj poruci, bez obzira na finansijski rezultat filma.	sr
Nastojanja za članstvo 2004. godine je podržavalo 75 odsto stanovništva. Ta cifra je, prema najnovijem istraživanju Evrobarometar, pala na 49 odsto.	sr
Katja Koleva, predsednica nevladine organizacije Institut za socijalnu integraciju, smatra da su nepravilnosti na poslednjim izborima korak nazad u demokratskom razvoju zemlje.	sr
Prema njegovim rečima, da bi se spasao KAP, koji je u zajedničkom vlasništvu vlade i Centralnoevropske aluminijumske kompanije, potrebna je državna subvencija od 22 miliona evra.	sr
Koncerti su trajali više od dva sata, a U2 je odsvirao svoje najveće hitove iz proteklih nekoliko decenija, poput Sunday Bloody Sunday", "The Unforgettable Fire", "Pride (in the Name of Love)", "Where the Streets Have No Name" i"With or Without You".	sr
"Ako ne reagujemo odmah, onda će posledice biti velike, a 2010. godina koja predstoji teška za ekonomiju", rekao je premijer u svom govoru u sredu.	sr
Na sajtu Zdravstvenog centra objavljeno je da su se krađe dogodile 22. i 27. marta i da je novac je uzet sa ikone koju vernici celivaju i ostavljaju priloge, kao i iz kase za sveće koja je obijena. Zdravstveni centar prijavio je krađe policiji.	sr
Sledbenici legendarnog rvača Dena Kolofa uspešno su debitovali na Olimpijadi u Melburnu 1956. godine, kada je Nikola Stančev postao predvodnik bugarskih «zlatnih» sportista.	sr
Treći potencijalni scenario koji je izneo lider BSP je koalicija BSP i MRF, koja se oslanja na podršku pojedinačnih poslanika iz drugih parlamentarnih stranaka.	sr
Na konferenciji za novinare održanoj na palubi broda, američki ambasador u BiH Daglas Mekilheni izjavio je da poseta predstavlja jasan znak posvećenosti Sjedinjenih Država regionu, a posebno BiH.	sr
Bugarski ministar je ukazao da su neke američke kompanije pokazale veliko interesovanje za naftovod, dodajući da bi sa predstavnicima tih kompanija uskoro trebalo da se sastane kako bi im dao odgovore na pitanja koja se tiču projekta.	sr
Posle odluke da se skeniraju matične knjige Janjeva, zvaničnici opštine Lipljan otišli su u Srbiju kako bi utvrdili da li su knjige originalne i važeće.	sr
Kako Pojačani dijalog bude išao svojim tokom, u fokusu će biti sprovođenje neophodnih reformi radi napredovanja BiH na putu evroatlantskih integracija.	sr
To će takođe doneti korist poslovnim ljudima, zato što će moći da kupuju opremu, sirove materijale i proizvodnu mašineriju po nižim cenama.	sr
Ukupno 19 grupa igrača i pevača, profesionalnih i amaterskih, predstaviće ne manje od 16 etničkih zajednica u Rumuniji -- albansku, jermensku, bugarsku, hrvatsku, nemačku, grčku, romsku, hebrejsku, lipovsko-rusku, poljsku, srpsku, slovačku, tatarsku, tursku i ukrajinsku.	sr
Tokom posete ranije ove godine, generalni sekretar NATO-a Džordž Robertson rekao je da restruktuiranje oružanih snaga mora da bude završeno do kraja 2003.	sr
"Tečni nitrogen može da osifikuje cvet i pretvori ga u mineral", objasnio je SETimes-u Miloš, koji je predškolskog uzrasta. "Cvet postane krt i može da se slomi na male delove."	sr
Sporazum uključuje zaštitne klauzule koje omogućavaju EU da odloži prijem dve balkanske zemlje na godinu dana, ako se proceni da nisu spremne.	sr
Istovremeno, po tvrdnjama više naših sagovornika, na području Kosmeta do sada su ispitana nalazišta na kojima ima oko 19 milijardi tona uglja kojim bi mogla da se osvetljava čitava Evropa u narednih sto godina.	sr
EK je, dodaje list, tražila formulu kojom bi se Rumunija i Bugarska ohrabrile da nastave sprovođenje reformi, a da ne budu ponižene, i kojom bi se istovremeno umirili evropski skeptici.	sr
Hrvatska vlada je u četvrtak izdala saopštenje u kojem se ističe da su Mesić i Sanader za petak popodne zakazali sednicu Saveta za nacionalnu bezbednost na kojoj će se razgovarati o daljim koracima za rešavanje tog slučaja.	sr
Znam, a znate i vi da su neki pokušavali slično i da je to bilo više žalosno nego smešno. Ima ih koji i dalje pokušavaju.	sr
O Ceci su još pričali Vuk Kostić i Milorad Vučelić, koji je rekao da sa njom niko ne može da se takmiči u ispijanju piva, ali i mnogi drugi njeni prijatelji.	sr
Uopšte gledano, program CRDA ima za cilj da poboljša situaciju u lokalnoj ekonomiji podrškom malim i srednjim preduzećima, izgradnjom nove infrastrukture, oživljavanjem jednog dela grada ili investiranjem u takozvanu "meku infrastrukturu", što obuhvata i programe obuke za lokalno stanovništvo.	sr
Kalinić, čiji je nadimak "Zver", izručen je u Beograd iz Hrvatske 25. avgusta, više od tri godine nakon što je osuđen za ubistvo srpskog premijera Zorana Đinđića, koje je izvršeno 2003. godine.	sr
Temena magijskog kvadrata Vukovih ideologema čine hrišćanstvo, antikomunizam, filosemitizam i ono što bih grubo nazvao veštičarenje. Sve ove ideje krasile su dominantni misaoni tok srpskog nacionalističkog kiča razmahanog tokom devedesetih, posebno na televizijskim kanalima BKTV i Palma i ja sam bio ubeđen da su, ako ne u odumiranju, ono u recesiji i da su našle neku svoju mišju rupicu iz koje neće nikada više na velika vrata ući u naše živote, ali avaj, evo ih uvezane u kožu, zlatotiskaju mi se pred očima i ističu ozbiljnu kandidaturu da postanu Ninov roman godine	sr
Konta je dobitnik brojnih prestižnih nacionalnih i međunarodnih priznanja za svoj doprinos kulturi i muzici, uključujući i nacionalni orden “Rumunska zvezda” 2002. godine.	sr
U subotu popodne, ljudi u Zagrebu počeli su da odlaze u naselje Tuškanac, ostavljajući sveće i ruže ispred poljske ambasade, duž ulice Krležin Gvozd.	sr
Planom UN-a predviđeno je da Kipar ima federalnu vladu i da postoji široka autonomija za obe etničke zajednice, ali Denktaš -- poznat po svojoj osetljivosti u pogledu prava na suverenitet -- insistira na konfederaciji i tvrdi da bi se planom hiljade kiparskih Turaka primorale na seobu.	sr
"Poznata je činjenica da su Iliri bili pirati", kaže ona. "Pljačkali su rimske i grčke brodove i to je tip broda koji su koristili.	sr
I zaista, da li zbog agresivnog marketinga, bolje pripremljene sezone ili pojačanog interesa za alternativne turističke destinacije, Crna Gora bila je omiljeno odredište kako domaćih, tako i stranih turista.	sr
"Završavajući svoje obaveze i angažovanje u kompaniji Delta Holding, svoje profesionalne aktivnosti u narednom periodu fokusiraću u oblasti ekonomskog i komunikacijskog konsaltinga i lobiranja", najavila je Forcan na svom veb sajtu.	sr
Pošto će najveći broj glasova pojedinačno osvojiti nacionalistička stranka na čijem se čelu izborne liste nalazi čovek optužen pred Haškim tribunalom, demokratske partije, često u svađi, pod pritiskom su da prevaziđu međusobne razlike.	sr
Navodeći slabe rezultate u borbi protiv korupcije, vladajuća koalicija u Hagu upozorila je da neće podržati francusko-nemački kompromis o postepenom pridruživanju dve balkanske zemlje.	sr
Ono što je važno jeste da se dođe do sporazuma sa državom i administracijom i stvore jasne formule unutar legalne sfere“.	sr
Kuvajtska kompanija Al-Zamel predstavila je 28. avgusta projekat o izgradnji komercijalnog i stambenog kompleksa u blizini grada Bihaća u Bosni i Hercegovini.	sr
Posle razgovora sa Karlom del Ponte i predsednikom Haškog suda Teodorom Meronom, američki zvaničnici takođe su upozorili da Beograd rizikuje da izgubi podršku Vašingtona za svoja nastojanja da se sudski procesi protiv osoba osumnjičenih za ratne zločine vode pored domaćim sudovima.	sr
Tadić i odlazeći premijer Zoran Živković kandidati su za mesto lidera partije koje je ostalo upražnjeno nakon ubistva predsednika stranke i premijera Srbije Zorana Đinđića u martu.	sr
Portparol avganistanskog ministarstva odbrane rekao je za agenciju Frans pres da talibani svakog prloeća najavljuju ovakvu ofanzivu, ali je ocenio da oni nisu sposobni da napadnu direktno avganistanske snage već da pribegavaju taktici podmetanja bombi na putevima i samoubilačkim napadima.	sr
Ovaj korak zakonodavaca DUI preduzet je uprkos upozorenjima EU i NATO-a koji su naglasili značaj političkog dijaloga za zemlju i njene aspiracije vezane za članstvo u te dve organizacije.	sr
EU i makedonska vlada bili su sponzori konkursa koji je imao za cilj da se naglasi značaj decentralizacije i tekućeg unapređivanja službi lokalnih vlada.	sr
„Od suštinskog je značaja [da] sačekamo sledeću inspekciju na bugarskoj granici krajem marta, a onda ćemo moći da ocenjujemo novi raspored.“	sr
Beograd, koji želi da zadrži određeni stepen suvereniteta na Kosovu, odbacio je plan kao neprihvatljiv i takođe poziva na nastavak pregovora.	sr
Jedan pravosudni zvaničnik u toj pokrajini kaže da je dovođenje stranaca da sude za određena krivična dela -- uključujući i ratne zločine -- dobro primljeno u lokalnim sudovima i tužilaštvima.	sr
Vršili smo istrage različitih kompanija koje su imale dominantnu poziciju u pogledu određenih proizvoda ili segmenata tržišta, kao što su provizija za blagajničke zapise ili utovar i istovar tečnog gasa.	sr
Zbog nerazvijenih institucija, neefikasnih tržišta i nedovoljnih ulaganja u visoko obrazovanje, većina balkanskih privreda zaostaje na polju globalne konkurentnosti, stoji u godišnjem izveštaju Svetskog ekonomskog foruma (SEF).	sr
Ti projekti uključuju železničku liniju od aerodroma do predgrađa na severu, tramvajsku liniju koja spaja centar glavnog grada sa olimpijskim lokacijama na obali, i glavni olimpijski stadion.	sr
BORBA za mesto gradonačelnika Beograda ispostavila se kao borba važnija nego ona za predsednika Srbije. Ko vlada Beogradom, vlada Srbijom? To li je? U čemu je tajna Beograda? Mnogo novca u opticaju, suviše velika vlast, mnogo neprodatog zemljišta, mnogo dozvola za gradnju, urbanističkih planova, tajkunskih projekata, mostova i tendera, ili naši gradonačelnici baš vole da se bave otpušavanjem kanalizacije, raseljavanjem bespravnih naselja, vraćanjem imovine otete posle Drugog svetskog rata, i raspoređivanjem bandera? A o nezaposlenima da i ne govorimo?	sr
Završavajući svoju dvodnevnu sednicu u sredu (25. jun) u Sarajevu, politički direktori naglasili su da je potpisivanjem Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) pre dve nedlje ispunjen prvi od dva uslova za pretvaranje OHR-a u Kancelariju specijalnog predstavnika Evropske unije (EUSR).	sr
Srpski ministar za Kosovo Goran Bogdanović rekao je da Srbija neće odustati od svog zahteva vezanog za implementaciju plana Saveta bezbednosti UN od šest tačaka na celokupnoj teritoriji Kosova, a ne samo na severu na kojem dominiraju Srbi.	sr
Tokom Miloševićeve vladavine, rekla je ona, žene su radile na otvaranju i vođenju paralelnih škola i bolnica, a većina učenika bile su devojčice. „Miloševićev režim vršio je represiju nad ženama i društvo je ustalo da ih zaštiti, [ograničavajući time] broj slučajeva nasilja u porodici pre rata“, dodala je ona.	sr
Od naših komšija, epitete je dobila Albanija koja je "loša", Bugarska koja je "živa" i Rumunija koja "pada". Najgore su, možda, prošle Nemačka koju je "Gugl" opisao kao "naš problem", Belorusija koju smatra "mrtvom" i Danska, koja je kvalifikovana kao "zatvor".	sr
Sa druge strane, zamenik direktora instituta TIBITAK-UEKAE Mert Ineri misli da je, na državnom nivou, već uspostavljena vrsta svesti vezana za sajber pretnje.	sr
Svrha dijaloga između Kosova i Srbije, koji je dijalog o tehničkim pitanjima, jeste da se unapredi slobodno kretanje ljudi i robe.	sr
Drašković je navela da su prvi takvi projekti započeti povezivanjem zavičajnih udruženja Nišlija iz Čikaga sa gradom Nišom, udruženja iz Beča sa Požarevcem, kao i da se radi na povezivanju dijaspore u Moskvi sa Kruševcem.	sr
Smatra se da rumunski sajber kriminalci deluju u saradnji sa svojim saučesnicima u Evropi i SAD kako bi svake godine opljačkali potrošače i kompanije za milione dolara, lažnim kupovinama preko interneta i krađom novca nakon ulaska u kompjuterske sisteme firmi, kao i širenjem kompjuterskih virusa.	sr
“Iz srca Vam govorim da ja ne mogu da Vas pustim…Ja to sebi nikada neću oprostiti. Mesec dana pre nego što sam ušao na Farmu moja baba, mama mogu slobodno da kažem, umrla je od iste bolesti koju Vi imate. Ja ne mogu to Vama da uradim. Vi ste sluškinja od kada ste došli”, pokušavao je Baki da urazumi Evu, ali uzalud.	sr
Posle višegodišnje hronične političke i ekonomske nestabilnosti, Turci su bili siti neispunjenih obećanja i polumera koje su preduzimale koalicije dve ili tri stranke koje su se smenjivale.	sr
Zvaničnici su rekli da Makedonija želi modernu poljoprivredu i da je svesna da mora naporno da radi i razmenjuje pozitivna iskustva sa drugim, razvijenijim poljoprivrednim zemljama.	sr
Muškarac star 59 godina je oko 19.40 časova prilikom pokušaja vešanja kod Banjičke šume zadobio povredu vrata i prevezen je na odeljenje za reanimaciju Urgentnog centra, rekla je Macura.	sr
«Ovo je istorijski uspeh za naše zemlje, za NATO, za Evropu i za celu evroatlantsku zajednicu», ukazali su predsednici vlada budućih članica u tekstu objavljenom u ponedeljak u Internešnal Herald Tribjunu.	sr
Nova vlada koja bude formirana posle izbora 22. jula treba odmah da počne da radi na tim poljima kako bi održala reformski momentum, rekli su zvaničnici.	sr
S obzirom da se pet optuženika sada nalazi u bekstvu, Sud za ratne zločine suočava se sa dodatnim birokratskim obavezama pre otvaranja prve rasprave u ovom slučaju.	sr
Kada je u pitanju nova misija u Iraku, u pismu koje je predsednik [Boris] Trajkovski uputio predsedniku [Džordžu] Bušu, izrazili smo svoju političku spremnost, svoju nameru da pružimo logističku podršku u ovoj antiterorističkoj koaliciji tokom vojne kampanje protiv Iraka i da uzmemo učešće u razvoju nove demokratije u Iraku, slično misiji u Avganistanu, u posleratnom periodu.	sr
S obzirom da se tradicionalne mreže socijalne zaštite raspadaju, dobrotvorne i humanitarne organizacije nude alternativu porodicama koje su se našle u nevolji.	sr
Šezdesetjednogodišnji istoričar Fenerbahčea i direktor klupskog muzeja Alp Dačioglu kaže da su se 60-ih godina mnogi fudbalski navijači, uključujući i njega, opredelili za Fenerbahče „zbog Leftera“.	sr
Nestabilnost vezana za imovinu umanjuje poverenje svakog građanina Kosova, bez obzira da li su "kosovski Albanci, raseljeni kosovski Srbi … ili kosovski Romi koji žive neizvesno u neformalnom smeštaju", upozorava Međunarodni centar za tranzicionu pravdu.	sr
Evropska komisija (EK) će verovatno preduzeti zakonske mere protiv Grčke zbog podnošenja nepouzdanih informacija o javnom dugu i budžetskom deficitu, izjavio je jedan izvor iz EU, izvestili su mediji u sredu (13. januara).	sr
«Sa korupcijom se mora energično uhvatiti u koštac da bi pomoć zaista učinila da se ljudi oslobode siromaštva», izjavio je predsednik Transparensi Internešenela Peter Ejgen. [AFP]	sr
Neki od ovih recepata su me očaravali. Bili su očigledno proizvod mnogih eksperimenata i sjajnog instinkta za pravilno mešanje sastojaka. Cilj je bio zameniti fabrički proizvedene deserte i pića, ili čak složene sastojke koji se koriste za pravljenje druge hrane. Bio je jedan za pravljenje čokolade sa samo 50 grama kakaoa, i drugi za pravljenje precizne replike ukusnog rafaela, krckavih, kremastih kuglica uvaljanih u kokos.	sr
Ona se u utorak sastaje sa predsednikom Abdulahom Gulom, nakon čega će otputovati u severozapadnu provinciju Čanakale da oda poštu kod spomenika podignutog u čast oko 3.500 irskih vojnika koji su poginuli u bici kod Galipolja, u Prvom svetskom ratu.	sr
Sa žaljenjem moram zaključiti da skvoterski pokret ne nudi nikakvu alternativu kapitalističkom sistemu, već samo parazitira na njemu. Ukoliko bi svi hteli da jedu viškove hrane, uskoro ne bi bilo ni hrane ni viškova. Ukoliko bi svi živeli od sviranja na ulici, više niko niti bi svirao niti bi živeo.	sr
Hrvatska vaterpolo reprezentacija osvojila je svoju prvu evropsku titulu pobedivši u subotu (11. septembar) u Zagrebu Italiju 7-3, finalu Evropskog prvenstva u vaterpolu.	sr
Vladajuća Partija pravde i razvoja, koja je sastavljala predlog zakona zajedno sa Republikanskom narodnom partijom, povukla je član kojim bi se studentima koji se upisuju na fakultet dozvolilo nošenje marama na glavi.	sr
To je rečeno pre 15 godina. Vidosav Stefanović je to napisao 19. jula 1997. godine. Zbog toga što to nije urađeno, rodile su se horde batinaša i čitava polja isukanih noževa, navijačkih grupa, nekakvih bože moj podržavalaca sportskih manifestacija. Srbija je postala jedna zemlja gde navijačima ne treba ni utakmica ni sport, nego im treba samo politička zaštita. Nas od fašizma deli samo odluka. I ništa više. Sve ostalo je već potgotovljeno jer pre 15 godina ove reči nisu poslušane.	sr
Prema saznanjima policije, naglasio je on, Šarić definitivno nije u Srbiji, ali u interesu istrage nije želeo da govori o pojedinostima lokacija na kome bi osumnjičeni mogao da se krije.	sr
Bend je nastao 1991. i u Turskoj svira od 2001. Njihova muzika je kombinacija hevi metala i molitvi iz Kurana, jevrejske liturgije i drugih verskih spisa.	sr
Mada nije postao prvi Srbin koji je osvojio grend slem, ima puno toga čime može da se ponosi -- s obzirom da je ove godine osvojio tri turnira sada je treći na ATP listi.	sr
Albanski izvoz zabeležio su povećanje od 19 odsto u periodu od januara do oktobra 2008, u poređenju sa istim periodom prošle godine.	sr
«Bez UNDP-a ne bih bio u stanju da sprovedem ovaj projekat, to je sigurno», kaže Huseinović, koji se vratio u svoj dom pre godinu dana. «UNDP je zaslužan za petinu toga, ali bez te petine ne možete se ni približiti završetku projekta».	sr
«U regionu zapadnog Balkana i Crnog mora ljudi počinju da razmišljaju o tome šta će uslediti posle 'izborne revolucije' -- koja je samo prvi korak, što se desilo u Ukrajini i Gruziji», kaže Alina Mungiu iz Rumunskog akademskog društva, jedne od organizacija koje učestvuju u projektu.	sr
Međutim, pisanje istorije -- što je, nažalost, uvek u rukama proverenih nacionalista -- nastaviće da opterećuje jednu ili dve generacije dva naroda.	sr
Prilikom davanja zelenog svetla takođe je morala da umiri neke zemlje članice EU koje su se opirale tome -- posebno Francusku i Nemačku, koje još uvek nisu ratifikovale sporazume o pridruživanju Bugarske i Rumunije.	sr
„Imamo jednu od najgorih situacija u Evropi u pogledu starenja i vrlo ozbiljan deo stanovništva je u trećem dobu [duboka starost].	sr
Tradicionalna pljeskavica pravi se od kombinacije mlevenog jagnjećeg i junećeg mesa, koje se priprema na roštilju zajedno sa crnim lukom i služi toplo u lepinji.	sr
Gajević je dodala da su studenti uvek bili i da će biti uključeni u sve panele i radne grupe koje se bave kreiranjem politike visokog obrazovanja.	sr
Naravno, najvažnije je da ti se neko sviđa i da ti odgovara kao osoba. Ali malo inovativnosti svakako neće da naškodi, a oboje ćete se lepo provesti.	sr
Izložbeni centar Tehnopolis u Atini bio je od petka (7. novembra) do ponedeljka domaćin Međunarodnog festivala digitalnog filma Platmorma Video 8.	sr
"Nisam hteo da idem u svinjac zbog toga što sam već jednom bio i jednostavno mi želucu ne prija taj miris i rekao sam da mogu da radim bilo šta drugo samo da ne idem tamo i je svima jasno kao dan", ovako je Danijel Alibabić obrazložio zašto nije prihvatio od gazde Ere Ojdanića zadatak da radi u svinjcu.	sr
Ostali faktori koji su doprineli takvom skoku na rang listi uključuju smanjenje broja policajaca, smanjenje vojnih troškova i manji broj smrtnih slučajeva koji su rezultat unutrašnjih sukoba.	sr
Govoreći uoči ceremonije u sredu, Ahtisari je ukazao da 53 države koje su do sada priznale Kosovo predstavljaju oko dve trećine svetske ekonomije.	sr
U međuvremenu, neki lokalni analitičari, kao što je ugledni ekonomista i predavač Omer Faruk Čolak, smatraju da je svetska kriza već stigla.	sr
Takvi programi smatraju se ključnim za podsticanje integracije i sprečavanje sukoba, s obzirom da su granice često mesto značajnih ekonomskih i drugih dispariteta.	sr
ATINA, Grčka -- Nepoznati napadači ispalili su dvadeset metaka u jednog novinara ispred njegove kuće u atinskom predgrađu Iliopuli u ponedeljak (19. jula).	sr
Američki državni sekretar Kolin Pauel potvrdio je da je Srbija i Crne Gora ispunila uslove za deblokadu zamrznute pomoći SAD toj zemlji.	sr
Od 11 kandidata koliko je prvobitno učestvovalo u trci za predsednika, samo je tvrdolinijaski lider Srpske radikalne stranke, Vojislav Šešelj, istakao kandidaturu.	sr
„Slučaj Libije je posebno težak za Tursku, jer će agresivnu koaliciju sa Zapadom arapska javnost kritikovati“, rekao je Gokhan Badžik, profesor Međunarodnih odnosa na istanbulskom Univerzitetu Fatih. „Sa druge strane, ako nastavi da ćuti, Turska će steći reputaciju zemlje koja ulaže kada su vremena dobra, ali je u krizi nigde nema.“	sr
U obrazloženju presude VKS se, između ostalog, navodi da nema nikakve sumnje da je Apelacioni sud na pretresu izveo apsolutno sve dokaze koji su u toku postupka prikupljeni, da ih je sve cenio, te da je u razlozima presude jasno izneo zbog čega smatra da postoji sumnja u istinitost priznanja Andrejićeve.	sr
Sezer je uložio veto na nekoliko zakona sa obrazloženjem da krše princip sekularizma, a stavio je veto i na imenovanje najmanje 350 zvaničnika na ključne funkcije, zato što su naginjali islamu.	sr
Premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik i norveški ambasador u Bosni i Hercegovini (BiH) Jan Bratu otvorili su u sredu (16. juna) inovativni centar u Banja Luci. Tim projektom, u vrednosti 665.000 evra, stvoriće se radna mesta orijentisana na budućnost, zasnovana na znanju i tehnologiji i pružiće se pomoć preduzetnicima u stvaranju uspešnih kompanija.	sr
Premijer Srbije Ivica Dačić i šef austrijske diplomatije Mihael Špindeleger saglasni su da će Srbija, ukoliko želi da nastavi evrointegracije, morati da ispuni uslove koji su ponekad bolni.	sr
U decembru 1992. godine, dvadesetčetvorogodisnja Aida Bašić tada je imala 12 godina, živela je u Sarajevu i spremala se da ode u Sjedinjene Države.	sr
Jedna američka kompanija angažovana je pre nekoliko nedelja za program bezbednosti, za koji Daskalaki kaže da "je i da će uvek biti nas prvi prioritet.	sr
Zaposleni u privatnom sektoru takođe su pogođeni i suočavaju se sa većom neizvesnošću u pogledu posla zbog promena u zakonima o radu.	sr
Jedna od prvih inicijativa u tom pravcu biće sastanak predsednika vlada Crne Gore, Albanije i Makedonije, koji će uskoro biti održan u Podgorici.	sr
Peticija za uključivanje ženskih timova u najprodavaniju sportsku franšizu na planeti traje već neko vreme, ali se stvar dodatno pokrenula kada je otvorena onlajn peticija američkih fudbalerki, koju možete pogledati i podržati OVDE.	sr
Pored razgovora sa američkim zvaničnicima, delegacija se sastala i sa predstavnicma nekoliko velikih američkih kompanija, uključujući Boing, Morgan Stenli i Deloit i Tuš.	sr
Kraj utakmice se bližio, a tenzije su dostizale svoj vrhunac, dok su svi pažljivo pratili svako dodavanje i svaki napad na gol.	sr
Visoki zvaničnici Srbije i Kosova održali su šestočasovni sastanak u Beču na kojem su razmotrili proces decentralizacije i druga tehnička pitanja, ali ne i konačni status Kosova.	sr
To je izjavio tokom posete potpredsednika Vlade Srbije Božidara Đelića, koji je bio u zemlji sa grupom od 50 građana Srbije koji su izabrani za tu posetu povodom ukidanja viznih propisa za građane Srbije, Crne Gore i Makedonije.	sr
Uprkos pomirenju, još uvek postoje određene kritike među Muslimanima koji veruju da nije trebalo da plate premeštanje crkve, ukazujući da je to ravno "nagrađivanju istog zločina dva puta".	sr
Prema podacima tog ministarstva, u avgustu je Tursku posetilo 2,2 miliona turista, što je najviše u bilo kom mesecu prošle godine.	sr
Prema nekim izvorima, proces pregovora verovatno će početi u drugoj polovini 2005. godine i očekuje se da će pregovori trajati 10 do 15 godina pre nego što Turska konačno postane član Unije.	sr
Od 1999. godine EU je najveći donator Srbije i Crne Gore i Kosova i do sada je obezbedila više od 3,6 milijardi evra za finansiranje obnove, ekonomsku revitalizaciju, izgradnju institucija i socijalni razvoj, navodi se u saopštenju EU objavljenom prošle nedelje.	sr
Ako testovi u britanskoj laboratoriji potvrde prisustvo virusa H5N1 kod ptica to će biti prvi slučaj pojave tog visoko patogenog oblika virusa u BiH, koji se proteklih nedelja proširio na tri kontinenta.	sr
Komisija je pružila snažnu podršku planu generalnog sekretara UN-a Kofija Anana za ponovno ujedinjenje ostrva i pozvala kiparske Grke i kiparske Turke da ga usvoje pre ulaska Kipra u EU 1. maja.	sr
Ukupno gledano, PSD je preuzela vlast u 1.059 gradova i opština, a slede je PDL (878 gradova i opština) i liberali (680).	sr
Stalni predstavnik MMF-a u Beogradu Harald Hiršhofer takođe ukazuje da vlada treba da obrati više pažnje na monopole u prehrambenoj industriji.	sr
U pismu koje je prošle nedelje uputila predsedništvu EU, glavni tužilac tribunala Karla del Ponte istakla je da vlasti «jednostavno nisu učinile sve što je bilo u njihovoj moći» da uhapse Gotovinu.	sr
Kada je specijalni iazslanik UN-a za Kosovo Marti Ahtisari predstavio svoj predlog o statusu u petak (2. februar), Beograd se našao u teškoj poziciji. Nakon opštih izbora održanih 21. januara, Srbija efektivno nema ni parlament ni vladu.	sr
Pre nekoliko meseci Dinkić je sugerisao da novi aranžman ne bi trebalo da bude predložen dok se ne odluči status Crne Gore.	sr
Vladajuća Nova demokratija može da dozvoli sebi nekoliko prebega, ali veći broj takvih slučajeva verovatno bi doveo do zahteva opozicije da se glasa o poverenju vladi.	sr
"Ne može da postoji evropski ili evroatlantski kurs bez prethodnog razrešenja pitanja imena, što je osnova za dobrosusedske odnose", izjavila je grčka ministarka inostranih poslova Dora Bakojani u intervjuu jednoj privatnoj TV stanici.	sr
Hapšenja su izvršena u ponedeljak (16. februara) rano ujutru tokom zajedničke operacije UNMIK policije i jedinica KFOR-a u Prištini i Prizrenu, gradu koji se nalazi oko 80 kilometara jugozapadno od kosovske prestonice.	sr
Kako je juče objavio Centar za istraživačko novinarstvo (CINS) Nezavisnog udruženja novinara Srbije, biznismen Ivica Tončev bio je poslovni partner crnogorskog kriminalca Branislava Šaranovića, ubijenog 2009. godine u Beogradu.	sr
Crnogorskoj policiji je hitno potrebna bolja oprema koja će joj pomoći da vodi efektivnu borbu protiv kriminala, izjavio je republički šef policije na donatorskoj konferenciji održanoj ranije ovog meseca.	sr
Značaj rešavanja višedecenijskog kiparskog spora takođe je naglašen u ovom izveštaju, u kojem je Turska pohvaljena zbog kontinuirane podrške naporima za pronalaženje rešenja unutar okvira UN-a i u skladu sa principima EU.	sr
U ovdašnjoj gradskoj upravi kažu da je poziv za učešće na samitu u Šangaju veliko priznanje za Kragujevac, a ujedno i dokaz afirmacije centra Šumadije kao značajnog industrijskog centra u međunarodnim razmerama. Prema najavama, na samitu će učestvovati sadašnji i bivši šefovi država, ministri, gradonačelnici iz zemalja i gradova širom sveta, zatim ekonomisti i lideri vodećih svetskih kompanija sa liste Forbs 2000 i Fortuna 500.	sr
U realnom iznosu, ukazao je ministar, povećanje prihoda od carine pretočeno je u dodatnih 250 miliona evra za vladin program socijalnih reformi.	sr
On je rekao da će sredstva biti isplaćena za projekte koji su spremni za implementaciju i za koje postoji politički konsenzus.	sr
Komitet međunarodnih donatora, koji uključuje Svetsku banku, UNDP, EBRD, OECD, OEBS i USAID, u februaru je predstavio listu od preko 40 zakona i amandmana koji se smatraju ključnim za ubrzavanje reformskog procesa i podsticanje ekonomskog rasta.	sr
Valentina je 1963.godine sa kosmodroma Bajkonur, u današnjem Kazahstanu, lansirana u svemir brodom Vostok 6, čime je postala prva žena u svemiru. Nakon 3 dana i kruženja oko Zemlje, Terješkova se katapultirala sa broda i padobranom spustila na Zemlju. Proglašena je herojem Sovjetskog Saveza i dobila je najviše državne počasti i nagrade.	sr
Formirao je Poslaničku grupu nezavisnih poslanika, koja je bila jedina politička opozicija vladajućoj Srpskoj demokratskoj stranci (SDS), stranci haškog optuženika Radovana Karadžića.	sr
Organizatori tvrde da je događaju prisustvovalo oko 120.000 iz cele Srbije, dok policija i mediji kažu da je taj broj bio bliži 50.000 ljudi.	sr
Fotografije se veoma jednostavno dele na bilo kom ekranu (TV, drugi smartfon, laptop ili tablet) zahvaljujući DNLA, HDMI i BRAVIA Sync konekciji, a tu je i prednja kamera koja takođe snima u HD rezoluciji. Tu je i Android 4.0 (Ice Cream Sandwich), dvojezgreni procesor na 1,5GHz koji pruža korisnicima super brzo korišćenje, kao i 16GB memorije.	sr
“Naši mladi ljudi moraju da putuju u inostranstvo, da uče od drugih da bi se vratili i obnovili našu zemlju i region”, rekao je mitropolit Nikolaj, vladika Srpske pravoslavne crkve u BiH, pošto je posetio nekoliko EU institucija u okviru, kako je rekao katolički kardinal Vinko Puljić, “lobističke kampanje”.	sr
Iako јe Srbiјa poјačala napore u borbi protiv pranja novca i sličnih krivičnih dela, ti napori sputani su neadekvatnim menadžmentom informaciјa i problemima u prikupljanju podataka, navodi se u izveštaјu misiјe OEBS-a u zemlji predstavljenom ovog meseca.	sr
Dan Jugoslovenske kinoteke obeležava se u znak sećanja na prvu filmsku projekciju na Balkanu, koja je održana 6. juna 1896. godine u kafani "Zlatan krst" u Beogradu.	sr
Vlasnici KAP-a odbacili su ponudu crnogorske države od jednog evra, a poslanici u parlamentu nevoljno su odobrili isplatu KAP-ovog duga od 22 miliona evra kako bi 1.200 radnika sačuvalo posao.	sr
Antitetroristička jedinica pronašla je 26 njegovih otisaka prstiju na propagandnim materijalima 17. novembra, dok su grafolozi uradili sedam ekspertskih izveštaja potvrđujući njegov rukopis.	sr
"Siguran sam da Endi oseća sličan pritisak kakav sam i ja osećao pre osvajanje titule na Vimbldonu. Spreman je da osvoji Vimbldon, jer ima igru na travi. Bio je spreman i prošle godine kada je odigrao veliko finale protiv Federera. Prvi set je odigrao jako dobro, ali je zabrljao u drugom. Tada se podigao Federer. Endi će sada znati kako treba da odigra ključne poene u najvažnijim mečevima", naveo je bivši hrvatski teniser.	sr
U izjavi datoj po završetku trećeg preispitivanja aranžmana, Frenks je napomenuo da će ekonomski rast ove godine dostići oko 1,5 %, dok će 2012. ekonomija verovatno rasti stopom od 1 do 2,3 %.	sr
Pomirenje je za sada glavna tema posete pape Benedikta XVI Turskoj, koja je počela sastankom na aerodromu sa premijerom Redžepom Tajipom Erdoganom.	sr
Za najmlađe posetioce, predškolskog i osnovnoškolskog uzrasta, biće organizovane radionice na temu „Stari zanati za nove generacije“, kroz koje će više od 200 učesnika naučiti kako da tkaju, pletu, vezu...	sr
Prema beogradskom B92, Dodik je porekao spekulacije da će zakonodavci usvojiti deklaraciju u kojoj se navodi da RS treba da ima pravo na otcepljenje od BiH ako nezavisnost Kosova prizna više od polovine zemalja članica Saveta bezbednosti UN.	sr
TIRANA, Albanija -- Sposobnost održavanja demokratskih izbora mora da bude dokazana do 8. maja, kada se u Albaniji održavaju lokalni izbori, rekao je predsednik Bamir Topi stranim ambasadorima u Tirani.	sr
Andrea Akatrinei, Gabrijela Dragoi, Andrea Grigore, Sandra Izbasa, Stelijana Nistor i Anamarija Tamirjan iz rumunske gimnastičke reprezentacije slave posle osvajanja bronzane medalje u sredu (13. avgusta). [Getty Images]	sr
„One nose marame za glavu i duge rukave, čak i po ovakvom vremenu“, objašnjava on. „Ovdašnje žene se ne oblače tako.“	sr
Očekuje se da će Izvršni odbor MMF-a sada dati zeleno svetlo za isplatu prve tranše u iznosu od 1,6 milijardi dolara.	sr
Brodogradilište 3. Maj u Rijeci, u Hrvatskoj, obezbedilo je poslovnu porudžbinu u vrednosti 120 miliona dolara za izgradnju četiri tankera za asfalt za kompaniju Vizbi Tankers (Švedska), saopštio je 10. septembra generalni direktor brodogradilišta Edi Kučan.	sr
"Možete da imate odličan zakon, pa čak i novac od pretplate. Ali ko će da vam pravi program?" pita se on. "Ko može da okupi najbolju ekipu ljudi, da napravi program koji će se gledati i koji će zadovoljiti ljude koji plaćaju pretplatu?"	sr
Uoči početka svog četvrtog mandata na čelu EU od kada je ušla u Uniju 1986. godine, Španija je saopštila ranije ovog meseca da će blisko sarađivati sa Belgijom i Mađarskom, sledeće dve zemlje koje će predsedavati Unijom.	sr
"Kipar nam je zaista uputio zahtev da razmotrimo da li su spremni da se pridruže evrozoni", izjavila je Amelija Tores, portparol komesara EU za monetarna pitanja Hoakina Almunije.	sr
Nadajući se da će pronaći pokazatelje o mestu boravka jednog od najtraženijih optuženika za ratne zločine na svetu, snage NATO-a u Bosni i Hercegovini (BiH) pretražile su kuće sina Radovana Karadžića, Saše, i supruge Ljiljane.	sr
Prema rečima potpredsednika Vlade Srbije Miroljuba Labusa, vlada bi želela da se pokaže da model dobrovoljnih predaja u potpunosti funkcioniše, ali će pribeći striktnoj primeni zakona ako taj model ne bude doneo rezultate.	sr
Nikola Radović iz Čačka bio je sledeći koji je nastupio. Ovaj talentovani muzičar je svirajući gitaru izveo svoju numeru, a žiri je bio više nego zadovoljan.	sr
Na osnovu ocene od 22 poena, Kipar je na 36. mestu, zajedno sa Litvanijom, Maltom i Slovačkom. Grčka, Gvajana, Mađarska i Samoa, sa po 30 poena, dele 65 mesto u indeksu 2011. godine.	sr
Prošle nedelje, EU je saopštila da će otvoriti drugo poglavlje pregovora o pridruživanju sa Turskom, što je unelo dodatnu živost u proces koji je bio zastao zbog Kipra i drugih pitanja.	sr
Viši istraživač kosovskog Centra za bezbednosne studije Mentor Vrajoli izjavio je za SETimes da bi primoravanje Beograda na preuzimanje konstruktivnije uloge olakšalo funkcionisanje vladavine zakona na Kosovu i ubrzalo prebacivanje nadležnosti sa međunarodnih aktera na vlasti zemlje.	sr
Nalazeći se u egzilu u Danskoj, Breht je napisao pesmu "Rođenima posle nas". Uverljivo je iskazao kako je pod zločinačkim režimom privatna svakodnevica izgubila svaku bezazlenost. Ranije je nepolitička zabava možda bila opravdana; ljudi bi se privremeno isključivali iz onoga što tišti, sa čime bi posle morali ponovo da se suoče. U nacionalsocijalizmu je prihvatanje i prećutkivanje bacalo senku saučesništva i na one radnje koje su po sebi bile sasvim nevine.	sr
BAT je bio jedina kompanija zainteresovana za DIV, dok su Filip Moris i srpska kompanija TDR takođe dale ponude za DIN.	sr
Predsednika vlade Branka Crvenkovskog i njegovog koalicionog partnera, lidera Demokratske unije Albanaca (DUI), Alija Ahmetija, građani Debra dočekali su ovacijama tokom posete ovom gradu na zapadu Makedonije 25. jula.	sr
Pomoć međunarodne zajednice upućuje se uglavnom preko Međunarodnog povereničkog fonda za razminiranje i pomoć žrtvama mina (ITF), humanitarne, neprofitne organizacije koju je 1998. godine uspostavila Vlada Slovenije.	sr
Potpisivanje sporazuma, koje je rezultat otprilike dvogodišnjih pregovora, skoro da nije obavljeno u subotu, jer dve zemlje nisu mogle da se dogovore oko sadržaja svojih govora.	sr
«On (Ahtisari) će doći ovde da čuje kako Kosovo predlaže da postigne ono što želi… svi znamo da Kosovo želi nezavisnost, ali njega će zanimati da čuje kako Kosovo predlaže da postigne tu nezavisnost», rekao je lokalnim medijima šef UNMIK-a Soren Jesen-Petersen uoči dolaska izaslanika UN-a u Prištinu u ponedeljak (21. novembra).	sr
Američki državni sekretar Kolin Pauel mora do 31. marta da potvrdi Kongresu da je Srbija ispunila ovaj uslov kako bi zemlja dobila američku finansijsku pomoć.	sr
„Van Rompuj je čovek koga Šveđani žele na funkciji predsednika EU. To se ne dovodi u pitanje“, izjavio je neimenovani britanski zvaničnik. Ipak, imenovanje belgijskog premijera, političara desnog centra iz male države, ne može se smatrati sigurnim sve dok lideri EU ne pronađu kandidata za šefa diplomatije koji bi bio leve orijentacije i dolazio iz velike ili srednje zemlje.	sr
Naglašavajući da «status kvo ovde nije održiv», on je dodao da je mišljenje Vašingtona «da do promene mora doći i da to treba da se desi u 2005. godini».	sr
Karlovčani, braća Rade i Dušan Vilenica i Milan Vujić vratili su se u Hrvatsku pre više od 10 godina i "domovina" im je uredno vratila kuće, ali minirane i u ruševinama. Pošto znaju da su mineri bili u državnoj službi, naivno su verovali da mogu tužiti njihovog poslodavca da im nadoknadi štetu.	sr
"Zakon bi trebalo da uvede neka posebna prava na korišćenje tih javnih dobara kroz koncesije, zakup, rentu i slične ugovorne aranžmane."	sr
Kada je u pitanju Kosovo, razlike u mišljenju između Ankare i Beograda "nikada nisu bile prepreka bilateralnim odnosima", rekao je on. "Ovde se radi o jednom uzajamnom razumevanju između naše dve zemlje; odnosi Srbije i Turske su jedna tema, a Kosovo je sasvim druga tema", rekao je Erdogan.	sr
Dva bivša makedonska zvaničnika -- ministar unutrašnjih poslova Ljube Boškovski i bezbednosni zvaničnik Johan Tarčulovski -- čekaju početak suđenja pred tribunalom za ratne zločine u Hagu.	sr
Bugarka Evgenija Radanova osvojila je titulu Evropskog prvaka za žene u trci na kratke staze pobedivši u sve tri trke na Evropskom prvenstvu u brzom klizanju na kratke staze koje je održano u Krinicama, u Poljskoj, od 20. do 22. januara.	sr
«U utorak počinjemo pregovore o formiranju vlade», rekao je u nedelju potpredsednik BSP Rumen Ovčarov. «Najverovatniji scenario je velika koalicija.» [Arhivski snimak]	sr
To je upozorenje za AKP, za njen zastoj u EU reformama, stajanje po strani u debati o novom ustavu i za njeno ograničeno shvatanje demokratije, pošto se ta stranka seća demokratije samo kada je ona u pitanju", rekao je Turk.	sr
Kosovska vlada usvojila je zakon u februaru, ali parlament uporno to ne čini, uprkos pozivima premijera Hašima Tačija da se ispune međunarodne obaveze zemlje.	sr
"Nadamo se da će takve inicijative pomoći da se uspostave veze koje možda ne postoje danas ili ojačaju veze koje su već uspostavljene."	sr
Na pitanje šta se dogodilo sa reformom koju je to Ministarstvo predložilo za javno preduzeće "Srbijagas", Mihajlović je odgovorila samo da "niko u prošlosti nije hteo	sr
Da bi rešila taj problem, fabrika za proizvodnju i konzervisanje ribe, Ribarstvo, planira niz projekata čiji je cilj desetostruko povećanje kapaciteta.	sr
Vlada Srbije je Poreskoj upravi iz tekuće budžetske rezerve odobrila 4,79 miliona dinara za organizovanje nagradne igre "Fiskalnim računom protiv sive ekonomije i do automobila". Igra će biti organizovana sredinom juna, u dva ciklusa koja će trajati po tri meseca. Cilj je da se građani podstaknu da uzimaju fiskalne račune od prodavaca, kako bi se povećala naplata poreza na dodatu vrednost (PDV).	sr
Administracija kiparskih Grka želi da se oni bave «suštinskim pitanjima» kako bi se pripremio teren za novu mirovnu inicijativu, rekla je ona.	sr
Bam! Trojka! Jedan od najboljih šutera u istoriji košarke je u jednoj sekundi opravdao svoj dolazak u Majami, iako su mnogi to osporavali, a Popovič? Evropljani bi, sa svojim načinom razmišljanja, mogli lako da ga proglase za gubitnika, ukoliko u sedmom meču Hit bude pobedio i uzeo prstenje.	sr
Da bi čitaoci mogli da uporede napredak ocenjivanih zemalja, autori izveštaja revidirali su plasman i skor GCI za 2006-2007. zbog uvođenja tri nova stuba u model korišćen prošle godine.	sr
Srbija će sada biti pod pritiskom da prizna pečate carine Kosova kada se u septembru nastave razgovori u Briselu“, rekao je Mitić za SETimes.	sr
«Svakim minutom stvari postaju ogorčenije i neće biti prijatno počinjati pregovore sa svim ovim ožiljcima», izjavio je neimenovani zvaničnik čiju izjavu prenosi agencija Rojters.	sr
"Želim da kažem da naša politička ponuda Srbiji znači da otvaramo vrata i prozore Evrope, ali građani Srbije će odlučiti da li će ući ili neće", rekao je Fratini uoči drugog kruga predsedničkih izbora u nedelju.	sr
«Ovo je ključni korak napred na putu Srbije i Crne Gore ka EU», izjavio je Ren u ponedeljak (10. oktobra) na svečanosti kojoj su prisustvovali najviši lideri, uključujući predsednika Srbije i Crne Gore Svetozara Marovića, saveznog ministra inostranih poslova Vuka Draškovića, srpskog premijera Vojislava Koštunicu i crnogorskog premijera Mila Đukanovića.	sr
U svom govoru na kongresu Srpskog narodnog veća održanog u subotu u Hrvatskoj, lider vladajuće stranke u RS Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD), rekao je da je država BiH "nametnuta" bosanskim Srbima.	sr
Zemlje članice EU moraju da ostanu konkurentne, što opet znači da moraju da reformišu svoje socijalne sisteme i uvedu tehnološke promene.	sr
MMF je predvideo negativna ekonomska kretanja u svetu u svom tmurnom izveštaju objavljenom u sredu, ali "opasnost od Velike depresije gotovo da ne postoji", dodao je glavni ekonomista te institucije.	sr
Predsednik Međunarodne fudbalske federacije (FIFA) Jozef Sep Blater dolazi sutra u jednodnevnu poseti Srbiji, a prvo će se od 11 sati u Vladi Srbije sastati sa premijerom Ivicom Dačićem i ministarkom sporta Alisom Marić.	sr
Oni su pozvali vladu da jasno stavi do znanja Bajdenu da je Srbija proglasila neutralnost i da neće postati članica NATO-a.	sr
"Prvo su odvojili jednu grupu žrtava, bošnjačke žrtve u Srebrenici i ostale muslimanske žrtve, a sada drugu grupu čine Srbi", rekao je Samardžić.	sr
"Od najvećeg je značaja za narod Grčke da vrati svoje javne finansije na održiv put", rekao je on u ponedeljak. "Rizici vezani za makroekonomsku i tržišnu situaciju sada se ostvaruju."	sr
Volfovic je takođe posetio Srebrenicu, gde hiljade grobova okružuje novi memorijalni centar u blizini mesta na kojem se dogodio najgori masakr u Evropi od Drugog svetskog rata.	sr
"U poslednjih sat vremena javilo nam se dosta mladih ljudi, uglavnom žena. Njima je pozlilo zbog velike vrućine. Ljudi teško podnose ovo vreme, a imali smo 30 poziva na javnom mestu", rekla je za MONDO portparolka Hitne pomoći Nada Macura.	sr
Nano i italijanski premijer Silvio Berluskoni tri puta su se sastajali u proteklih šest meseci i čini se da su dve zemlje svoje tracionalne nesporazume iz prošlosti ostavile iza sebe.	sr
EU se saglasila prošle godine oko niza pravila za smanjenje emisija CO2 za 20 odsto od nivoa iz 1990. do 2020. godine i obavezala se da poveća taj cilj na 30 odsto, ukoliko se postigne globalni sporazum.	sr
Servis "Skype WiFi" je ranije bio dostupan samo korisnicima aplikacija "Skajp" za Vindous, Mac OS X ili Linuks, a za sada se ne najavljujue da li će biti omogućen pristup i drugim mobilnim platformama.	sr
Sponzor manifestacije, koja je privukla učesnike iz Albanije, Argentine, Austrije, Grčke, Švedske i Švajcarske, bio je generalni sekretar Saveta Evrope Teri Dejvis.	sr
Važno je da svi izvuku pouku iz iskustva BiH od pre 15 godina, kada smo platili visoku cenu međusobne nesaradnje", rekao je on.	sr
Njen rang 53,1 za proteklu godinu bio je 3,7 poena niži od onog koji je imala 2006, što znači da ima najgori učinak u borbi protiv korupcije od svih zemalja članica EU.	sr
I, kaže Lolos, novinari su se našli u opasnosti, a posebno tokom sukoba interventne policije i anarhista sa kapuljačama, koji bacaju zapaljive bombe i beže od suzavca, šok bombi i pendreka.	sr
Apelacioni sud u Beogradu počeo je novi sudski proces protiv deset osoba optuženih za pomaganje Ratku Mladiću da se krije. [Rojters]	sr
Mihajlović je, gostujući u Jutarnjem programu TV Pink, precizirala da je reč o blizu milijardu evra ulaganja i da će oko 600 ljudi biti zaposleno u malim hidroelektranama.	sr
Federacija Bosne i Hercegovine (FBiH) trebalo bi do kraja maja da sprovede sve reforme u sklopu svog programa sa MMF-om, izjavio je u utorak (11. maja) ministar finansija FBiH Vjekoslav Bevanda.	sr
Kandidatura Bugarske za jednogodišnje rotirajuće predsedavanje OEBS-om jednoglasno je prihvaćena na desetom Ministarskom savetu OEBS-a u portugalskom gradu Portu decembra 2002. godine.	sr
Do sada je ta kompanija uložila 10 miliona evra u Srbiji, a trenutno gradi tehnološki park u Staroj Pazovi, sa namerom da on postane evropski centar ove tehnologije.	sr
Lider Socijaldemokratske partije najavio je da će predlog izmena Zakona o izboru narodnih poslanika, prema kome bi cenzus za ulazak u parlament za jednu stranku bio pet odsto, za listu od dve partije sedam, a za tri stranke devet odsto, sledeće sedmice dostaviti svim parlamentarnim strankama.	sr
Predsednik Kipra Demetris Khristofijas rekao je da će se razgovori o teritoriji povesti u četvrtak (11. jun), tokom njegovog sastanka sa liderom kiparskih Turaka Mehmetom Ali Talatom.	sr
U međuvremenu, u dizanju tegova, Antoniju Buki završio je na četvrtom mestu u kategoriji do 62 kilograma, podigavši 130 kilograma u trzaju i 165 kilograma u izbačaju.	sr
Papadopulos je 1977. podneo predlog za stvaranje federalne države sa dva odvojena područja, što je formula na kojoj su od tada bile bazirane sve kasnije inicijative za rešavanje problema Kipra.	sr
"Ovo je drugačija zemlja od one pre pet godina – ono što joj je potrebno i ono što zaslužuje je poverenje međunarodne zajednice”, kaže visoki predstavnik u BiH Kristijan Švarc-Šiling. [Getty Images]	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić boravio je u ponedeljak (18. oktobra) u Finskoj, gde se sastao sa kolegom Aleksanderom Stubom.	sr
Jedan vodi Tači, a drugi predsednik [skupštine] Krasnići i Limaj“, objasnio je Sadiku. „Kada je premijer uputio predmet imuniteta sudu, uprkos protivljenju predsednika skupštine, bilo je jasno da će procesi koji predstoje naljutiti političare, zbog osećaja da jedna strana gubi, a druga dobija.“	sr
Uprkos takvoj situaciji sve se odlaže, jer se vlast jedino bavi dobijanjem datuma za započinjanje pregovora o pristupanju Evropskoj uniji i borbom protiv korupcije i privrednog kriminala. Dobro je što se bave ovim problemima, ali zarad njih se ne mogu odlagati ostali veoma važni procesi i reforme. Čak je i sporazum o primeni dogovora između Beograda i Prištine neophodan da bi se eventualno dobio datum započinjanja pregovora o pristupanju Srbije EU, prihvaćen od Beograda u poslednjim časovima pred istek roka.	sr
Podaci iz istraživanja pokazuju da 23 odsto ispitanika (žene 24 odsto, muškarci 22 odsto) brine o kardiovaskularnim bolestima i srčanom udaru, dok u proseku 3,5 odsto(žene 5 odsto, muškarci 2 odsto) smatra onkološka oboljenja kao potencijalnu pretnju u narednih pet godina. Nasuprot tome, podaci Instituta za javno zdravlje, „Dr Milan Jovanović Batut“, pokazuju da ima mnogo više razloga za brigu, jer je skoro 55 odsto smrtnih slučajeva uzrokovano kardiovaskularnim bolestima, dok je više od 20 odsto uzrokovano onkološkim oboljenjima.	sr
Zajedno sa Fakultetom za turizam, hotelijerstvo i trgovinu, sa sedištem u Baru, on čini osnovu onoga što će na kraju biti prvi privatni univerzitet u Crnoj Gori.	sr
U Hrvatskoj, politički protivnici inicijative tvrdili su da tim ugovorima Zapadna Evropa želi da obnovi ekonomske veze koje su postojale u bivšoj Jugoslaviji, da bi posle ekonomske integracije usledila i politička.	sr
Predsedavajući Predsedništva Bosne i Hercegovine Nebojša Radmanović i makedonski predsednik Branko Crvenkovski saglasili su se u četvrtak (25. januara) da njihove zemlje imaju čvrste odnose, ali bi trebalo da intenziviraju ekonomsku i trgovinsku saradnju.	sr
"Vi možete demonstrirati isprijed onog parlamenta, ali nemate pravo nikom ograničavati kretanje i vršiti pritisak na njega da donosi neka rješenja. To su teška krivična djela koja prema Krivičnom zakonu BiH predviđaju od tri do pet godina", rekla je ona.	sr
«Sarajevska kompanija za nabavku hrane, Cedar, koja je od 2000. do 2002. godine obezbeđivala hranu za putnike na letovima Er Bosne, tužila je našu kompaniju zbog duga od 250.000 evra.	sr
U izveštajima lokalnih medija navodi se da albanske vlasti planiraju da traže od američkih specijalista da im pomognu da ustanove da li je snimak autentičan, mada to nije potvrđeno.	sr
Vođa bosanskih Srba Radovan Karadžić (desno) i bivši komandant vojske Republike Srpske Ratko Mladić dvojica su najtraženijih haških optuženika i obojica su u bekstvu. [AFP]	sr
«Državni sekretar Kondoliza Rajs utvrdila je da ne može da potvrdi da vlada Srbije i Crne Gore sarađuje sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju» (MKSJ), navodi se u saopštenju portparola Stejt Departmenta Šona Mekormaka.	sr
Kris Braun želi da se pridruži Rijani na bini na dodeli Gremi nagrada, događaju koji je pre četiri godine označio nasilni kraj veze dve mlade zvezde. Kris je 2009. uoči dodele Gremi nagrada napao Rijanu u svom automobilu.	sr
Bojim se da bi je mogao kupiti neko koji će je zloupotrebiti, a to se već dešavalo u srpskoj privatizaciji,“ kaže Bušatlija za SETimes.	sr
Festival je na kratko posetio i reditelj Danis Tanović, rođen u Bosni, kome se pripisuju zasluge za pokretanje posleratne filmske industrije Bosne i Hercegovine svojom crnom komedijom «Ničija zemlja» o sukobu u Bosni 1992-1995, koji je 2001. godine dobio Oskara za najbolji strani film.	sr
"The Mrs. Carter Show World Tour" biće najambicioznija i najveća turneja Bijonse do sada. Planirano je da traje godinu dana, a u drugom krugu obići će Južnu Ameriku, Australiju i Aziju.	sr
Razgovori, održani na početku Davutogluove trodnevne posete Grčkoj, bili su fokusirani na niz pitanja vezanih za bilateralne odnose, nastojanja Turske za članstvo u EU i najnovije događaje u Libiji i na Bliskom istoku uopšte.	sr
Ministar za ekonomske odnose sa inostranstvom Milan Parivodić kaže da investicije u Srbiji nikada nisu bile veće nego tokom ove godine. [AFP]	sr
Pored toga, trenutna kretanja pokazuju da će prihodi za sledeću godinu dostići carinske [budžetske] projekcije“, izjavio je Adriatik Stavileci za SETimes.	sr
Dve zemlje su bile blizu rata 1987. i 1996, a njihove mornarice i vazduhoplovne snage i dalje redovno izazivaju jedni druge, uprkos merama izgradnje poverenja koje su preduzete kako bi se zaustavili opasni vojni incidenti.	sr
Sadašnji predsednik Mojsiju izabran je kada je postignut kompromis između većine i opozicije 2002. godine, što je Albance navelo da ga zovu "konsenzusni predsednik". Međutim, nade za postizanje sličnog dogovora i ovog puta sup o svemu sudeći slabe.	sr
Kao ministar za privredu i privatizaciju, od vlade dobio na korišćenje stan iako je imao čak dva stana u Beogradu, i to u Vuka Karadžića 2 i na Bulevaru Zorana Đinđića 83.	sr
Dok Turska podstiče Siriju da sprovodi reforme i osudila je slamanje demonstranata, Iran je pokušavao da podrži Asadov režim i, kako se izveštava, pružio je pomoć snagama bezbednosti.	sr
Nakon incidenta u oblasti Rastanski vinogradi, policija je tvrdila da su sedmorica muškaraca članovi terorističke ćelije koja je planirala napade na zapadne interese u Skoplju.	sr
LDP je istakao da bi oni koji pišu i zastupaju optužnice, kao i oni koji će u budućnosti donositi sudske odluke, trebalo da razmišljaju o društvenoj opasnosti i teroru na koji se oslanjaju oni kojima je nasilje osnovno sredstvo za ostvarivanje zabranjenih političkih ciljeva.	sr
Pamuk, koji je diplomirao novinarstvo pre otprilike 30 godina, ali nikada nije radio u profesiji, posvetio je naslovnu priču u izdanju Radikala od nedelje (7. januara) temi slobode izražavanja.	sr
Uka, koji je kada se incident dogodio radio pod kratkoročnim ugovorom u međunarodnom centru za poštu na aerodromu u Frankfurtu, gledao je prethodne noći video snimak na kome navodno američki vojnici siluju muslimansku devojku u Iraku.	sr
Ona će podržavati aktivnosti u vezi sa pograničnim oblastima između dve zemlje korisnice, kao i projekte koje zajedno sprovodi zemlja korisnica i zemlja članica.	sr
Nakon projektovanja školske klupe otporne na zemljotres pojavio se i krevet "Wood Luck" (Drvena sreća), koji je projektovala kompanija "Shinko Industries" da bi korisnicima omogućila da se zaštite u slučaju zemljotresa.	sr
„Što pre građani i države Balkana budu sarađivali sa Hagom ... pre ćemo moći da krenemo napred kao društvo“, izjavio je on za SETimes.	sr
Atina je obećala da će do kraja 2012. smanjiti svoj budžetski deficit sa sadašnjih 13 odsto BDP-a na 3 odsto, koliko iznosi gornja granica EU.	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku Havijer Solana rekao je u četvrtak (10. aprila) vlastima u Beogradu da Unija podržava akciju srpske vlade protiv organizovanog kriminala, preduzetu posle ubistva premijera Zorana Đinđića.	sr
Njemu je pripala i novčana nagrada od 25.000 evra najprestižnijeg festivala u jugoistočnoj Evropi, koji je ove godine trajao od 16. do 26. avgusta.	sr
Sada PASOK, koji vodi Jorgos Papandreu, mora da usmeri pažnju na odnose sa dva suseda -- Turskom i Bivšom Jugoslovenskom Republikom Makedonijom, kako je Grčka zove.	sr
On je, takođe, naglasio značaj postizanja rezultata u dijalogu između Beograda i Prištine, zahvaljujući kojima bi Srbija mogla da pređe na novu etapu u okviru evropskog procesa.	sr
"Rusi su kupovali kompanije u jugoistočnoj Evropi ne da bi počeli da ih vode, nego da ih drže podalje od ruku zapadnih konkurenata", kaže on.	sr
"Svi mi pozdravljamo to što su Bosna i Hercegovina, Crna Gora i Srbija postale partneri u programu NATO-a Partnerstvo za mir i upućivanje poziva za članstvo u [NATO-u] Hrvatskoj i Albaniji," rekao je on.	sr
Vlada Republike Srpske saopštila je da je kompanija GFNT-Farmlend iz Vajominga stekla pravo na kupovinu 65 odsto Govedarske farme, kompanije za uzgoj stoke.	sr
Istovremeno, način na koji će Unija «upravljati» sve većom složenošću svog sastava biće, u godinama koje dolaze, sve značajniji, jer će ili povećati, ili pak smanjiti izglede Rumunije i Bugarske da uđu u EU.	sr
Oni su istakli da moraju da prevaziđu bilateralna pitanja, kako bi povezivanje sa EU učinili efikasnijim i bolje se suprotstavili ekonomskim izazovima.	sr
Prema rečima Nedžati Koz, agenta za nekretnine iz Umranije, kvarta pored Atasehira, zbog novih zgrada koje gradi Uprava za razvoj stambenog prostora Turske i građevinskih firmi kao što je Agaoglu, ljudi neće biti izbacivani iz svojih domova.	sr
Dekriminalizacija klevete i slične uvrede trebalo bi da se odvijaju paralelno sa većim profesionalizmom i većim osećajem novinarske odgovornosti, kaže premijer Nikola Gruevski.	sr
Niti će, dodao je, negativno uticati na napore za rešavanje statusa Kosova, «s obzirom da su to nevezani procesi, sa različitim dinamikama i razlozima nastanka».	sr
Grupa je uglavnom svirala numere sa svog novog albuma "Stadijum Arkadijum", dok su mnogi očekivali da će čuti njihove starije pesme.	sr
Pad kandidata za prijem u EU Hrvatske i Turske još je gori nego kod zemalja jugoistočne Evrope koje su već ušle u taj 27-člani blok.	sr
Stamatic Kraunakis, raznovrsni umetnik koji kombinuje tradicionalističke elemente i univerzalne teme iz sopstvene kulture, govori o svom poimanju umetnosti, napornog rada i tome šta je važno.	sr
„Vreme je da se sve BiH elite suoče sa ovim pitanjima koja je visoki predstavnik izneo u svom izveštaju, umesto da ih poriču kao razmažena deca“, rekao je Ćurak za SETimes.	sr
S obzirom da te četiri stranke imaju 144 od 250 mesta u parlamentu, mnogi očekuju da će dokument biti usvojen u narednih deset dana.	sr
Atanasios Vozikis, predavač na katedri za ekonomiju Pirejskog univerziteta, rekao je učesnicima konferencije da je puno mitova o pušenju, ali „Samo je jedna istina -- ono ubija i košta“.	sr
«Ako RS nastavi da bira izolaciju umesto integracija, posledice toga biće ozbiljne», istakao je Upravni odbor. «Put Bosne i Hercegovine ka Evropi ostaće blokiran.	sr
Grci širom sveta preduzimaju inicijative na polju javnih odnosa za ponovno uspostavljanje reputacije njihove domovine, kao i radi podsticanja duha njenog naroda, te poverenja u njenu ekonomiju.	sr
Tu su i fenomeni poput procesa likvefakcije, odrona kamenja, erozije, klizanja tla i širenja zemljišta, koji takođe mogu da ugroze životnu sredinu, ljudski život i ekonomiju.	sr
Morali smo da ubeđujemo neke porodice da su sahranile pogrešnu osobu, jer je telo njihovog rođaka otkriveno kasnije na nekom drugom mestu", rekao je Gerdžaliju.	sr
Jedna od tema razgovora na sastanku delegacije dve zemlje, predvođene Sanaderom i predsednikom Saveta ministara BiH Nikolom Špirićem, bio je spor oko korišćenja južne hrvatske luke Ploče.	sr
On se u sredu (16. marta) sastao sa šefom OEBS-a Eugenom Volfartom, američkim ambasadorom Aleksanderom Arvizuom, kao i šefom Evropske komisije u Albaniji Etore Sekvijem.	sr
Informativni centar za dobrovoljno razoružavanje, koji takođe predstavlja deo projekta, je prošlog meseca bio domaćin foruma o uloži međunarodne zajednice u rešavanju ovog neodložnog problema.	sr
Rusija želi da uđe u partnerstvo sa četiri Balkanske zemlje -- Albanijom, Makedonijom, Crnom Gorom i Srbijom -- u pokušaju da se preseče krijumčarenje narkotika.	sr
Drugi je ministar za upravljanje fondovima EU za Bugarsku Tomislav Dončev, čija je portparolka izjavila AFP-u u sredu da su „sredstva suspendovana od avgusta, dok se istražuju moguće nepravilnosti“.	sr
Šest meseci nakon što je Crna Gora postala nezavisna od državne zajednice sa Srbijom, EU je dala zemlji listu zadataka koje treba da obavi na putu evroatlantske integracije.	sr
Dok trošimo vreme na stvari koje ne bi trebalo da budu kontroverzne, pitanja poput prava na obrazovanje ili zdravstvo ostaju zapostavljena.	sr
Tom merom se Obamina administracija poziva da osigura da se u američkoj politici ubistva Jermena u Otomanskom carstvu tokom Prvog svetskog rata formalno nazivaju "genocid" i nalaže se da predsednik Barack Obama koristi taj termin u svojoj godišnjoj poruci na tu temu u aprilu -- što je izbegao da učini prošle godine.	sr
Lajčak, koji je takođe specijalni predstavnik EU u BiH, preuzeo je funkciju u julu obećavajući da će pomoći zemlji da se pomeri napred na svom putu integracije u EU.	sr
Na kraju su se oba bloka složila sa Evropskim savetom da treba održati glasanje, pozivajući istovremeno na uključivanje EP u proces nadgledanja, kao i izdvajanja sredstava.	sr
U političkom komšiluku otvorio se novi upaljivi krizni proces na relaciji Beograda i Prištine oko carinske procedure. Prelazi Branjak i Jarinje poslednjih dana kao da ponovo inspirišu „berlinsku arhitekturu“ u minijaturnom građevinskom obliku, ali sa istom hladnoratovskom porukom koja može da bude popeta na nivo principa i već viđenih epizoda iz Makedonije pre Ohridskog sporazuma.	sr
«Sastanak IGF u Atini može se smatrati uspehom ako znatan broj onih koji prisustvuju njemu ode nešto promenjenih predrasuda, ili, još bolje, sa nekim idejama o tome kako bi mogli drugačije da rade u oblastima koje su u njihovoj nadležnosti», napisao je Desai u tekstu koji je BBC objavio u ponedeljak. «Nivo uspeha bio bi za stepen veći kada bi se stvorila neka praktična partnerstva u periodu između sastanaka.	sr
Šefovi diplomatija Solomon Pasi i Mirčea Geoana imali su odvojen sastanak na kome su razgovarali o prilikama za političko lobiranje za članstvo u EU, kao i o izgledima za bolju saradnju u oblastima poput spoljnih odnosa, odbrane i bezbednosti i pravosuđa i unutrašnjih poslova.	sr
Srbija je dobila manje strane finansijske pomoći u 2007. nego u 2006 godini, što je odraz napretka u reformama izjavio je u četvrtak (12. jun) odlazeći ministar finansija Mirko Cvetković.	sr
Za samo tri godine, Makedonija se od zemlje koja je tražila evropsku intervenciju pretvorila u državu koja očekuje status kandidata za prijem u EU, izjavio je predsednik Branko Crvenkovski na nedavnom forumu o integraciji.	sr
Turska je čvrsto posvećena donošenju reformi neophodnih za pridruživanje zemlje EU, uprkos protivljenju nekih najjačih članica bloka, izjavio je 15. aprila ministar inostranih poslova Ali Babačan.	sr
Tokom prvog pojavljivanja pred sudom u Hagu u petak, ratni komandant vojske bosanskih Srba ustvrdio je da nije pročitao nijedan od dokumenata koji su mu dati po dolasku u Hag, uključujući novu optužnicu, navodeći kao razlog svoje „loše stanje“.	sr
Volonterka Fondacije ženskih sigurnih kuća (Mor Kati) Zelal Jalcin misli da su od 2002. godine ostvarena znatna poboljšanja građanskog i krivičnog zakonika.	sr
Zvaničnici Srbije i Crne Gore potpisali su 7. aprila sporazum kojim se rešava problem legitimiteta sadašnjeg saziva Skupštine Srbije i Crne Gore.	sr
Ministar odbrane Srbije i Crne Gore Prvoslav Davinić izjavio je da je cilj vežbe -- borba protiv terorista -- u skladu sa novom odbrambenom strategijom Srbije i Crne Gore. [AFP]	sr
U oktobru 2005. godine albanske vlasti su preuzele poslovni prostor u takozvanim Kulama bliznakinjama u centru Tirane. Vlada je 2004. godine potvrdila da je taj prostor korišćen za pranje finansijskih aktivnosti Al Kaide.	sr
Njena izgradnja koštaće Bugarsku 2,5 milijarde evra. Elektrana će postati najveći investicioni projekat u zemlji u poslednjih 15 godina, kao i u narednih 10 godina, ukazala je vlada.	sr
U izjavi agenciji Asosijeted Pres on je naglasio da je 10 procenata jedinstvenog močvarnog područja delte, gde su nastanjene retke vodene ptice i druge životinje, presusilo, dok je oko 40 procenata vode delte isparilo.	sr
Glavna uloga Proksime je da daje savete i nadgleda proces razvoja policijskih usluga u skladu sa evropskim standardima. Činjenica da je bezbednosna jedinica Proksime napustila misiju još jedan je pokazatelj da se situacija normalizovala.	sr
To pomaže Crnoj Gori da stekne ugled demokratske i moderne države koja usvaja evropske vrednosti i standarde u svim oblastima“, kaže ona.	sr
Kompanija koja podnosi ponudu mora da ima najmanje 800 hiljada pretplatnika u fiksnoj telefoniji, 1,5 miliona pretplatnika u mobilnoj i godišnji prihod koji premašuje 500 miliona evra.	sr
Reforme su koncipirane po uzoru na školske sisteme u drugim evropskim zemljama, posebno Sloveniji – takođe bivšoj jugoslovenskoj republici koja je nekada imala nastavni program sličan crnogorskom i koja je u međuvremenu uspešno sprovela reformu školstva.	sr
«Razočaran sam… što je pronađeno malo zajedničkog u stavovima srpske i kosovske delegacije, koje ostaju pri 'suštinskoj autonomiji' odnosno 'punoj nezavisnosti', uz minimalan prostor za pregovore», rekao je on.	sr
Ministarstva su dobila uputstva kako da koriste pomoć; određeni su koordinatori, a pomoć će biti zasnovana na prijavama za specifične projekte.	sr
Izražavajući optimizam kada su u pitanju izgledi, ona je istovremeno upozorila da Zagreb mora ispuniti obećanja i pokazati rezultate do 13. juna.	sr
Među merama o kojima se razgovoralo u Podgorici nalaze se i definicija trgovine ljudima kao krivičnog dela, zaštita svedoka i žrtava i mogućnost konfiskacije imovine počinilaca.	sr
Turski predsednik Abdulah Gul i ruski predsednik Dimitrij Medvedev održali su u subotu (5. jula) svoj prvi bilateralni sastanak, u kazahstanskoj prestonici Astani.	sr
Oni će izaći na izbore sa nekoliko lista, podeliti birače i osvojiti ne više od 12 od moguća 22 mesta u parlamentu“, predvideo je Janjić.	sr
Potrebe su i dalje izmene zakona o finansiranju političkih stranaka i kampanja, da bi se obezbedila potpuna transparentnost, kontrola i sankcije.	sr
Lider druge po veličini političke snage kiparskih Grka i tri člana njegove Partije demokratskog pokreta (DISI), doputovali su u sredu u petodnevnu posetu Turskoj na poziv vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP).	sr
«UNMIK i KFOR povećali su svoje prisustvo na severu i mislim da je to bio najznačjniji događaj poslednjih meseci», rekao je Riker. «Ne možemo i ne prihvatamo podelu kao opciju.» On je takođe apelovao na Srbe da učestvuju u bezbednosnim institucijama Kosova.	sr
Svi oni treba da su svesni da BiH može da uđe u EU samo kao država, pa bi zato trebalo da funkcioniše kao takva.	sr
Prema rečima kazahstanskog premijera Danijala Akmetova, zemlja je posebno zainteresovana za mogućnost izgradnje rafinerija nafte u Bugarskoj. Proizvedena nafta bi potom bila izvožena u zemlje EU.	sr
Grnčastvo i keramika bili su od izuzetne važnosti sa sakupljaje, čuvanje i kuvanje jela i samim tim važni za razvoj ljudske kulture i ponašanja, a sve do nedavno verovalo se da se grnčarstvo razvilo tokom neolita, pre oko 10.000 godina.	sr
Upitani da li region postaje povezaniji sa Zapadom ili sa Rusijom, koja se ponovo vraća, čitaoci (63,6%) su generalno birali Zapad.	sr
Srpski autoprevoznik JAT Ervejz prodavaće karte iz Beograda do tzv. "šengenskih" destinacija po cenama počev od 19 evra, u čast ukidanja viza srpskim građanima koji putuju u zemlje EU.	sr
Eksperti veruju da je kompleks izgrađen 101. godine naše ere, tokom prve dve godine Dačansko-rimskog rata, pre nego što su Rimljani osvojili Dakiju.	sr
Velika Britanija danas ima daleko veći prihod po glavi stanovnika, što ukazuje na potrebu da se razmisli o eventualnoj izmeni sistema rabata.	sr
Od vlade desnog centra, koja je nasledila prethodnu bugarsku vladajuću koaliciju na čelu sa socijalistima, posle parlamentarnih izbora u julu 2009. godine, dolaze pomešani signali.	sr
Među tim problemima je grupno i glasanje preko drugih lica, “mućke” sa biračkim spiskovima, ukradeni ili oštećeni glasački listići, kao i sporadični incidenti ili tuče.	sr
On je rekao da je Miki insistirao da baš on dođe kao njegova podrška. Takođe je rekao da je on, kao i cela Mikijeva porodica osvetlao obraz svima. Oni žele da se on vrati i navijaju da on izađe sa imanja. Izjavio je da se sukob nikad ne bi desio da je Miki bio u trenutku tuče sa Gocom i Vesnom.	sr
To je bila kraljevska imovina i s obzirom da je to područje bilo izuzetno bogato u srednjovekovnom periodu, sa rudnicima zlata srebra, bakra, gvožđa i olova, ova porodica je prvo napredovala ekonomski, a onda i politički.	sr
Dodikova strahovanja izgleda dolaze od konstantnog uverenja mnogih Srba da BiH želi da ima muslimansku dominaciju nad njima, sa središtem u etnički homogenom Sarajevu, za koje Dodik tvrdi da je trenutno 94 procenta muslimansko.	sr
Pri iskazu da evakuacija srebreničkih Muslimana nije bila unapred planirana, Kozić je ostao i pošto mu je zastupnica optužbe da su već 12. jula 1992. u okolini Potočara, gde su bile hiljade izbeglica, angažovane "stotine kamiona" i autobusa za njihov prevoz.	sr
Nedavni pozivi bosanskih Srba na održavanje referenduma o nezavisnosti naišli su na kritike međunarodnih zvaničnika od kojih su neki to opisali kao lošu ideju, dok su drugi naglasili neustavnost koraka u tom pravcu.	sr
UNMIK je bio domaćin donatorske konferencije za Kosovsku agenciju za imovinu koja je osnovana da bi rešavala potraživanja koja su rezultat sukoba u pokrajini od 1998. do 1999.	sr
Prema ovom izveštaju, ostalo je oko 120 velikih institucija, ali je većina reorganizovana u jedinice porodičnog tipa, u kojima su uslovi života opisani kao «generalno odgovarajući».	sr
Oficijelni sajt Amadeus benda oborila je hakerska grupa Anonimus iz Albanije. Negde oko pola sata posle ponoći Anonimusi su upali na sajt www.acaamadeus.com i postavili svoj logo.	sr
Najbolji rafting timovi iz celog sveta okupili su na rekama Vrbas i Tara u Bosni i Hercegovini (BiH) prošlog meseca na Svetskom prvenstvu u raftingu.	sr
Sporazum o transportu dobara potpisan je 1985. godine, ali ovo je prvi put da dve zemlje pokušavaju da postignu sporazum o putničkom saobraćaju.	sr
Te ekonomije prošle su kroz drastičan pad proizvodnje zbog toga što izmeštanje resursa -- po novim tržišnim cenama -- nije moglo da se sprovede dovoljno brzo.	sr
Kosovski analitičar i univerzitetski profesor Beljulj Bećaj kaže da je referendum pokušaj da se taj deo teritorije zadrži pod kontrolom srpske države, „isto koliko je i bojno polje, koje će opredeliti srpske birače na budućim izborima [u Srbiji]".	sr
Šef delegacije EP za jugoistočnu Evropu Doris Pak (levo) i predsednik Kosova Fatmir Sejdiju razgovaraju sa novinarima posle sastanka u utorak (21. februara). [Lora Hasani]	sr
Potpredsednik češke vlade za pitanja EU Aleksandar Vondra, čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU, izrazio je u ponedeljak nadu da članovi EU mogu da postignu sporazum.	sr
Ovaj forum je bio zloglasan zbog surovosti, jer su deca najpre mučena, a zatim seksualno zlostavljana. Širom sveta uhapšeno je više od 70 korisnika ove mreže.	sr
Komesar EU za pravosuđe i bezbednost Franko Fratini saopštio je u utorak (6. novembra) novi paket predloga usmerenih na jačanje sposobnosti 27-članog bloka za borbu protiv terorizma.	sr
Švedski diplomata Karl Bilt, koji je krajem rata bio prvi pregovarač EU i čovek koji je zaslužan za stvaranje komentara o “složenom dokumentu”, dao je slične komentare u raznim intervjuima.	sr
Nekoliko sati nakon eksplozije 66-godišnjeg kosovskog Srbina napala su i povredila tri etnička Albanca u naselju Suvi Do, izvestili su mediji.	sr
U međuvremenu, američki ambasador u Srbiji i Crnoj Gori Majkl Polt rekao je da ne misli da je dosadašnji nivo saradnje sa MKSJ dovoljan da bi Stejt department doneo pozitivnu odluku o nastavku pomoći SAD za Srbiju i Crnu Goru.	sr
Hrvatski mediji nedavno su izvestili da je zemlja stavljena na «sivu listu» u skladu sa pariskim Memorandumom o razumevanju (MOU) o kontroli državnih luka, zajedno sa još 23 zemlje, među kojima su Tunis, Brazil, Kuvajt, Austrija, Španija i Poljska.	sr
“Jedina tranzicija u Venecueli je tranzicija ka socijalizmu”, rekao je on u govoru koji je prenosila državna televizija. “Počelo je pre šest godina, po naredbi komandanta Uga Čavesa kao lidera i predsednika, izabranog i reizabranog, na veliku žalost buržoaskih piljara i desnice, koji su naneli toliko štete našoj domovini”.	sr
Mada se većina suđenja vođenih na osnovu Člana 301 završila bez osuđujuće presude, EU i međunarodne grupe za ljudska prava već dugo pozivaju Tursku da izmeni zakon ili ga potpuno ukine.	sr
Lider AKP Redžep Tajip Erdogan se u četvrtak vratio iz poslednje faze svoje evropske turneje koja je imala za cilj prikupljanje podrške Turskoj u njenim nastojanjima za prijem u EU.	sr
Prema rečima tužilaca, zarobljenicima u Lori bili su uskraćeni hrana i voda, a neki su bili prisiljeni da laju sedeći u kućici za pse i ližu svoje rane koje su zadobili dok su tučeni.	sr
Mehmet Hasguler sa Evropskog univerziteta u Lefki, smatra da je ovo nedavno Bagisovo naglašavanje značajan kontra-potez, kojim se pokazuje da je na stolu širok spektar alternativa, u svetlu trenutnog zastoja oko pitanja Kipra, rekao je on za SETimes.	sr
U svom novom izveštaju Međunarodna krizna grupa predlaže niz mera koje bi mogle pomoći da se okonča dalji zastoj oko podeljenosti Kipra i mirovni proces pokrene napred.	sr
Njegova izjava dolazi uoči dvodnevnog nacionalnog kongresa UDF-a koji počinje u subotu, na kojem će Nadežda Mihajlova verovatno ponovo biti izabrana za lidera stranke.	sr
Obraćajući se hiljadama pristalica koje su ga dočekale u subotu u Ankari, premijer Redžep Tajip Erdogan rekao je da je sporazum postignut u Briselu otvorio put snažnijoj demokratiji u zemlji i boljem ekonomskom učinku.	sr
Tim sporazumima predviđeno je stvaranje zajedničkih kompanija u tri tranzitne zemlje koje bi sprovele studije izvodljivosti o izgradnji sekcija gasovoda koje će prolaziti kroz njihovu teritoriju.	sr
Tokom sastanka u četvrtak (7. avgust) sa predstavnicima Komunističke partije Kine, albanski premijer Sali Beriša zatražio je od Pekinga da preispita svoj stav i prizna nezavisnost Kosova.	sr
On dodaje da je sve ovo uslovilo zaustavljanje povratka, a prema popisu iz aprila 2011. godine broj Srba se smanjio i taj trend se nastavlja.	sr
Pevač nije želeo da otkriva kojom će pesmom otvoriti koncert, ali ni to kako će se pojaviti na bini, a budući da se spekulisalo da će se on i Karleuša utrkivati ko će originalnije izaći na binu, Lukas je ovom prilikom to demantovao.	sr
„Želimo da pokažemo javnosti da je policijska saradnja između dve zemlje od ključnog značaja [za sprečavanje kriminala]“, rekao je šef srpske policije Milorad Veljović.	sr
Tokom višegodišnjeg sukoba Ibrahim Rugova je bio glas razuma i umerenosti koji je pomogao građanima Kosova da postave temelje za mirnu budućnost», dodao je on.	sr
Međutim, odluka zavisi od mnogih drugih faktora, a jedan od njih je, za balkanske zemlje, jasnija vizija njihove perspektive ulaska u EU.	sr
U pokušaju da pomognu Albaniji da zaleči svoj politički sektor i ujedini se u pravcu evropske integracije, ministri inostranih poslova Italije i Grčke posetili su zemlju u ponedeljak (12. septembra).	sr
„Tadić sada ima jasan izbor pred sobom -- ukloniti srpske institucije sa Kosova i dobiti status kandidata za EU ili održati lokalne izbore na Kosovu i provocirati Zapad“, rekao je Radomirović.	sr
Somun kaže da je Rusija pokazala posebno interesovanje za saradnju sa zemljama Balkana na odsecanju puteva droge, posebno onih koji prolaze kroz Kosovo.	sr
"Ako je Turska spremna na takav bezuslovan potez, taj pozitivan korak odraziće se na odluke Saveta o nastavku procesa pridruživanja Turske EU", izjavio je finski ministar inostranih poslova Erki Tuomioja. [Geti Imidžis]	sr
Prošle nedelje, članice EU Velika Britanija, Danska, Italija, Portugal i Španija, zajedno sa zemljama koje su pozvane u EU -- Mađarskom, Poljskom i Češkom Republikom -- objavile su pismo u kome su podržale stav Vašingtona o Iraku.	sr
Međutim, Engel kaže da su se turska preduzeća povukla iz Grčke ne samo zbog krize duga, nego i da bi diversifikovala portfelj svoje zemlje.	sr
Stotine hiljada demonstranata okupilo se u Ankari i Istanbulu u znak podrške sekularizmu i protestujući protiv Erdoganove vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP).	sr
Mladen Krstajić je za MONDO izjavio da je sastanak Upravnog odbora zakazan za petak ujutro u 9 časova i da će "tada reći sve šta ima da kaže".	sr
"Moja mala jedinica otišla je tamo sa misijom da zaštiti granicu", dodao je on, ističući da je bio u svojoj kancelariji u Varaždinu tokom operacije jedinice u Sloveniji.	sr
Na televizijskom snimku Juronjuza vidi se video materijal koji je objavila španska policija, a na kojem je prikazan bivši hrvatski general Ante Gotovina u avionu koji ga je u subotu (10. decembra) prevezao u Holandiju. [AFP]	sr
Uprkos tome što je vlada iskazala posvećenost pružanju univerzalnog pristupa antiretrovirusnoj terapiji, u nekim okruzima često dolazi do prekida snabdevanja, a bolnicama nije dozvoljeno da prave dodatne zalihe kako bi nadoknadile očekivana kašnjenja ili nestašice, navodi se u izveštaju.	sr
Jedno od pitanja kojima se film bavi je “Možete li voleti svog komšiju kao što volite sebe, a pritom ga kolenima udarati u lice najjače što možete?”	sr
"Posle večere dođe reduša, te pokupi sve kosti na jednu gomilu, pa ih baci za peć, dok ujedanput iziđu dve stare oklepane vešti, suhe kao aveti, i počnu sisati one kosti".	sr
Dačić je naveo da su odnosi Srbije i Poljske od velikog značaja, pogotovo zbog toga što je ekonomija Poljske jedna od najjačih u Evropi i među 10 ekonomija u svetu.	sr
Da bi sve bilo sasvim autentično, ona je u toj svojevrsnoj predstavi, preuzela i ulogu krupijea. I samoj joj je, na početku, sve to bilo bizarno, gotovo tragikomično.	sr
Grupe ljudi koji su nosili transparente sa natpisima «Buš ubica» i «Prekinite genocid u Faludži», okupile su se ispred džamije Bejazid -- popularne lokacije za demonstracije islamskih grupa -- i zapalile američku i izraelsku zastavu.	sr
«Sve dok je zemlja kandidat, EU ima moć da primora na reforme», rekla je del Ponte. «Čim se nađe u klubu ta moć će se izgubiti.»	sr
Ružić precizira da je "Drobnjak dao izjavu (istražnim organima) u vezi s okolnostima izdavanja saglasnosti od strane Puteva Srbije, ali ne u svojstvu optuženog“.	sr
Hrvatska je počela razgovore sa Briselom o članstvu u oktobru 2005. godine i nada se da će završiti proces do kraja sledeće godine kako bi mogla da uđe u blok kao njegova 28. članica do 2011. godine.	sr
Vlada radi na uništavanju ptica i smirivanju uznemirenosti u javnosti povodom vesti da je u blizini glavnog grada otkriven slučaj smrtonosnog virusa H5N1 ptičijeg gripa.	sr
"Ovo je istorijski trenutak za Evropu i za Evroatlantski savez", rekla je američka državna sekretarka Hilari Klinton (desno) na konferenciji za novinare sa bugarskom ministarkom inostranih poslova Rumjanom Želevom. [state.gov]	sr
S obzirom da u kampu nema snabdevanja čistom vodom i da je glavni izvor hrane preko turskih švercerskih puteva, turski Crveni polumesec počeo je da dostavlja pomoć na granični prelaz.	sr
"Kada sam prihvatio mandat ministra preuzeo sam vrlo jasne ciljeve … i neću prihvatiti odugovlačenje vezano za ono što sam obećao", izjavio je on novinarima.	sr
Obećavajući da će EU podržati Hrvatsku na njenom putu ka članstvu, Havijer Solana je pozvao zemlju da se usredsredi na konkretan napredak u ostvarivanju evropskih standarda, bez postavljanja nerealnih rokova.	sr
Po njenom mišljenju, prvi prioritet je borba protiv organizovanog kriminala, čime se ne mogu uspešno baviti ni lokalne ni međunarodne organizacije.	sr
Međutim, sećanja na referendum iz 2004. godine još uvek su sveža. Kiparski Turci su tada glasali za ponovno ujedinjenje, dok je grčka strana to odbila.	sr
Žaleći se da je Peres dobio više vremena da govori, Erdogan je zatražio od moderatora još minut i nastavio sa ljutitim osudama izraelske politike.	sr
Film belgijskog režisera Fiena Troha «Sreća nekog drugog» osvojio je nagradu Zlatni Aleksandar, za najbolji film na 46. Solunskom filmskom festivalu koji je završen 27. novembra u po veličini drugom gradu Grčke.	sr
"U današnje vreme sve treba da se menja dok se borimo sa novim istorijskim izazovima koje želi albanski narod", rekao je Topi polažući zakletvu na ceremoniji održanoj u utorak uveče.	sr
"Od 2007. godine, redovne feribotske linije između Latakije, Sirije i Famguste u oblasti kojom upravljaju kiparski Turci doveo je do pojačane ilegalne imigracije na Kipar i šire područje EU. Otvaranje nove linije između Famaguste i Libana 2009. moglo bi da dodatno olakša pomenutu imigraciju."	sr
Programom se obećavaju dalje političke reforme do kraja 2004. godine, sa ciljem da se unaprede ljudska prava eliminisanjem torture i poboljšanjem uslova u zatvoru, ojačaju nevladine organizacije, nastavi reformski proces u pravosuđu i poveća sloboda veroispovesti.	sr
Čak i u najtežim trenucima u poslednjim danima režima naši sunarodnici su radili u Tripoliju, Bengaziju i širom Libije, obavljajući svoje humanitarne dužnosti“, dodao je Mladenov.	sr
Ona bi koristila osoblje i iskustva bivše misije Proksima i njenog privremenog naslednika, policijske misije EUPAT, i trebalo bi joj dati veće finansijske i ljudske resurse, navodi MKG.	sr
«Mislim da je sasvim jasno da obe strane ulaze u ovaj proces sa dijametralno suprotnim stavovima od samog početka», rekao je Eide.	sr
Kao rezultat toga, ekonomija zemlje pretrpela je naglo usporavanje, poreski prihodi su se smanjili, a rezerve centralne banke u stranoj valuti znatno su opale.	sr
Ni treća najvažnija stranka vladajuće koalicije, Ujedinjeni regioni Srbije Mlađana Dinkića, nije saopštila svoj stav o predlogu za rešenje Kosovoa, nego je pozvala na jedinstvo u rešavanju kosovskog problema, a portparol URS Marko Selaković rekao je da se URS zalaže za "maksimalno jedinstvo".	sr
"Ne razumem kako Sarkozi veruje da može da uspe da reši probleme svoje zemlje tvrdokornom politikom protiv imigranata, stranaca, dodatnim otuđivanjem njih", rekao je bivši turski ambasador u Parizu Sonmez Koksal. "Moraćemo da sačekamo i vidimo da li će Sarkozi modifikovati svoj pristup Turskoj ili ne.	sr
Jasno je da bez pravednog i fer rešenja neće biti trajnog mira i stabilnosti, ne samo u južnoj pokrajini, nego i u regionu“, izjavio je sa SETimes Milivoje Mihajlović, direktor vladine kancelarije za odnose sa medijima.	sr
Hrvatska se već drugu godinu nalazi među prvih deset zemalja po učinku, zahvaljujući naporima za unapređivanje uslova za počinjanje i zatvaranje biznisa, registrovanje vlasništva i dobijanje kredita -- što su četiri od 10 oblasti proučavanih u izveštaju.	sr
Praktično nijedna zemlja na svetu nije imuna na krivične radnje vezane za trgovinu ljudima, saopštile su u ponedeljak UN pozivajući na snažnije napore za eliminisanje tragedije koja svake godine pogađa milione ljudi.	sr
Restrukturiranje mirovnih snaga NATO-a u okviru priprema za preuzimanje misije od strane EU krajem godine -- koje je uključivalo smanjenje broja vojnika na 7.000 u junu -- utrlo je put konceptu smeštaja Tima za vezu i posmatranje (LOT), u koji spada i kuća u Ugljeviku.	sr
Navodi se da su osumnjičeni pribavili protivpravnu imovinsku korist u ukupnom iznosu od 3,76 miliona dinara (oko 40.000 evra), koliko iznosi i materijalna šteta koja je pričinjena navedenim osiguravajućim društvima.	sr
Prema istraživanjima Instituta za javnu politiku, više od 20 odsto stanovništva već je odlučilo da u nedelju ne izlazi na glasanje.	sr
Miroslav Mišković, predsednik Delta holdinga -- kompanije u čijem sastavu banka posluje -- izjavio je da će novac od prodaje investirati u dalji razvoj sa ciljem da kompaniju učini regionalnim liderom u maloprodaji, poljoprivredi i proizvodnji hrane.	sr
«Albanija je stala uz Sjedinjene Dražave pred globalnim izazovom našeg vremena -- borbom protiv terorizma i diktatorskih režima koji ga podhranjuju -- kao partner koji je spreman da ispuni svoje obaveze u velikoj porodici civilizovanih zemalja», istakao je Majko.	sr
Citirajući zvaničnike UN-a, agencija Rojters izvestila je u ponedeljak da će Ahtisari predstaviti svoj predlog šestočlanoj Kontakt grupi -- koju čine Britanija, Francuska, Nemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države -- 26. januara u Beču.	sr
U poslednje dve godine stopa nezaposlenosti je sa 18 smanjena na 15 procenata, dok je prosečan lični dohodak sa 113 dolara povećan na 169 dolara. Uprkos tome, istraživanja javnog mnenja pokazuju da je od 2001. godine poverenje u vladu značajno opalo.	sr
«Mi radimo sa sirovim materijalima koji su skuplji nego u EU, tako da nećemo imati mnogo šansi za izvoz u Uniju», izjavio je on, a prenosi dnevnik Kurierul Nacional.	sr
WWF je takođe ukazala na oštećene kanale za navodnjavanje i nedovoljan broj zelenih površina i šuma u Istanbulu, kao na faktore koji su doprineli pojavi nepogoda.	sr
Tursko ministarstvo odbrane i američka kompanija Sikorski Erkraft Korporejšn potpisali su sporazum o prodaji 17 novih helikoptera tipa S-70B Sihok Ankari.	sr
Vlahović je razgovarao sa ministrom inostranih poslova Bosne i Hercegovine Mladenom Ivanićem, predsedavajućim Ministarskog veća BiH Adnanom Terzićem i drugim članovima vlade.	sr
Delegacija belgijskog parlamenta koja je posetila Prištinu u ponedeljak (27. oktobra) obećala je podršku Kosovu. "Belgija je veliki saveznik Kosova i nastaviće [da se zalaže za njega]", izjavio je predsednik parlamenta Herman Van Rompuj, dodajući da će Belgija ostati prisutna u sastavu KFOR-a u toj zemlji.	sr
Međutim, postigli rešenje ili ne, ovo će biti značajna situacija", rekao je on ostavljajući opcije otvorene za slučaj da proces doživi neuspeh.	sr
"Mnogi su očekivali da će, jednom kada po zakonu dobiju nezavisnost i nepremestivost, pripadnici komunističkog pravosuđa postati potpuno nezavisni profesionalci." To očekivanje, kaže Makovej, pokazalo se pogrešnim.	sr
Ministar obrazovanja Pero Stojanovski najavio je odvojene smene u najvećem srednjoškolskom kompleksu u Strugi, na osnovu jezika na kojem se drže časovi -- makedonskom i albanskom -- do kraja godine, kako bi se osigurala bezbednost učenika.	sr
To su pregovori o puno ozbiljnih pitanja i biće potrebno vreme, tako da ne možete komentarisati razgovore svaki put kada se održe", rekao je Kristofijas novinarima.	sr
Evropski proizvođač aviona Erbas i Turska vazduhoplovna industrija (TAI) potpisali su u četvrtak (4. decembra) ugovor od 393 miliona evra prema kojem će TAI proizvoditi delove za avione tipa A350.	sr
Bugarska, Grčka i Rusija postigle su dogovor o izgradnji novog trans-balkanskog naftovoda za koji se očekuje da će, kada postane operativan 2008. godine, smanjiti pritisak na Bosfor.	sr
Komesar za proširenje EU Štefan File bio je posrednik na sastanku u Strazburu, na kojem su dve najveće albanske političke stranke pokušale da reše politički sukob. [Geti Imidžis]	sr
Britanska kompanija Džonson Metej predstavila je u sredu (14. maja) svoj projekat izgradnje fabrike za proizvodnju automobilskih delova u industrijskoj zoni Bunardžik. [Tomislav Georgiev]	sr
U nedelju veče došao je red na Dom opere i baleta da zablista sa bendom iz Norveške Land of the Midnight Sun.	sr
Menadžer Svetske Banke za Kosovo Jan Peter Olters kaže za SETimes da bi kreatori politike trebalo da preduzmu reforme u nekim oblastima kako bi stvorili bolju investicionu klimu na Kosovu.	sr
Zemlja -- koja ima otprilike 685.000 stanovnika -- postala je poslednja republika bivše Jugoslavije koja je okončala svoj bliski savez sa Srbijom.	sr
Italijanske luke Bari i Brindizi sagledane su kao put ka EU, dok turske luke povezuju koridor sa kavkaskim basenom u Aziji.	sr
«Turska bi predstavljala važan model zemlje sa većinskim muslimanskim stanovništvom koja sledi osnovne principe kao što su sloboda, demokratija, poštovanje ljudskih prava i osnovne slobode i vladavina zakona».	sr
Ono što bi zapravo trebalo da bude cilj, kaže on, jeste pronalaženje zajedničkog imenitelja za monetarnu i fiskalnu politiku, što bi omogućilo nisku inflaciju i veliki industrijski rast.	sr
Iako se general Vladimir Lazarević, jedan od četvorice policijskih i vojnih generala koje traži Tribunal zbog optužbi u vezi sa ratom na Kosovu 1999, dobrovoljno prošle nedelje predao Hagu, status preostale trojice ostaje nejasan.	sr
"Kada sam 1992. godine čula za masovna, sistematska silovanja i upoznala žene žrtve tih silovanja, shvatila sam da moram nešto da uradim.	sr
U zamenu za priznanje krivice, tužioci su se složili da povuku druge četiri tačke optužnice i predložili su da Babić bude osuđen na zatvorsku kaznu u trajanju od 11 godina.	sr
Seksi plavuša je navodno ranije bila u vezi sa Raselom Krouom i Mikom Džegerom, a 1997. se udala za reditelja Demijena Harisa, sa kojim ima sina. Njih dvoje su se razveli 2002.	sr
Nažalost, ukupno loša ekonomska situacija u zemlji imala je negativan efekat na njihov rad jer utiče na ekonomski učinak drugih medijskih kuća, a posebno onih koje funkcionišu na lokalnom nivou.	sr
No, desila se nepredvidiva reakcija, temperamentna lepotica je poludela od besa, shvatila je da je podmetnuta zarad nečije promocije, te je podigla frku u hotelu, zvezdi turneje uputila brojne „komplimente“ na račun njegovog izgleda i muškosti, i usred turneje spakovala se i vratila za Srbiju…	sr
Sporazumom se stvaraju uslovi za razmeštanje oko 2.500 američkih vojnika u Bugarskoj po sistemu kratkoročnih rotacija, a očekuje se da će prvi kontingent stići krajem ove ili početkom 2007. godine.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Lider Demokratske stranke Srbije (DSS) Vojislav Kostunica izjavio je da DSS i Srpska napredna stranka (SNS) nisu uspele da postignu dogovor o predloženim ustavnim amandmanima. „Očigledno je da DSS i SNS imaju različite stavove i različite politike u pogledu ovog osnovnog i najfundamentalnijeg problema“, rekao je Koštunica posle sastanka sa liderom SNS Tomislavom Nikolićem u subotu (15. januar).	sr
Jedan izvor ukazao je da će se prilikom svakog smanjenja uzimati u obzir situacija širom regiona, posebno na Kosovu, gde neki posmatrači predviđaju opasnost od novih etničkih tenzija kada počnu međunarodni razgovori o budućem statusu.	sr
Vasil Sterjovski, predsednik Makedonske asocijacije, odbacio je izjave Ikonomusa kao „neprihvatljive i štetne za zajednice koje žive u Albaniji. Smatramo da je to mešanje u unutrašnje stvari Albanije“, izjavio je Sterjovski za lokalne medije.	sr
Grčki revizorski sud ustanovio je da je 2009. godine 658 miliona evra potrošeno na protivzakonit način dok se ekonomska kriza rasplamsavala, između ostalog i na poslove davane bez tendera, nezarađene premije i poslove poverene privatnim izvođačima za radove koje je trebalo da izvrše državne firme.	sr
„Danas činjenica da se pobuna događa u zemlji sa preko 1,5 miliona kurdskih stanovnika predstavlja opasnost za Tursku“, izjavio je on za SETimes, nazivajući sporazum protiv pobune postignut između dve zemlje „mrtvim dokumentom“.	sr
Prema Narodnoj banci Srbije, ekonomija je ojačala između januara i juna ove godine, u poređenju sa istim periodom 2010, a izvoz je porastao.	sr
Vejvoda kaže da nije iznenađen nalazima istraživanja. “Glavno pitanje referenduma u Francuskoj i Holandiji nije bilo proširenje, već uglavnom domaća politička pitanja i širenje pitanja kuda ide Evropa.	sr
Ta zemlja preduzela je pozitivne korake u domenu unutrašnjih reformi i po prvi put je volja da se ostvare ti neophodni koraci očigledna.	sr
"Činjenica da će Evropa izneti cifru na sto biće, po mom mišljenju, jako ohrabrujuća za proces", rekao je de Boer u petak u Kopenhagenu.	sr
Britanski i austrijski ambasador Dejvid Gauvan i Gerhard Jandl, i šef delegacije EK u Srbiji i Crnoj Gori Josep Ljoveras, predstavili su u Podgorici preporuke liderima crnogorskih parlamentarnih stranaka.	sr
Ako Crna Gora zaista učini to, time će se blokirati funkcionisanje državne zajednice, s obzirom da su predsednik i neki ministri iz Crne Gore, a skupština državne zajednice ne može da donosi odluke bez većinskih glasova poslanika iz Crne Gore.	sr
Otkriće -- prvo te vrste -- sastoji se od ruševina naselja i ostataka luke koja je verovatno funkcionisala kao trgovinski punkt.	sr
Jedan od najvećih investitora u Srbiji, hrvatska Nexe Grupa, ima pet fabrika u Srbiji koje proizvode ciglu, kreč, crep i cement. Nexe grupa je uložila oko 100 miliona evra u Srbiji i trenutno zapošljava više od 800 radnika.	sr
Prema Fridom Hausu, crnogorska državna TV trebalo bi da bude nepristrasan izvor informacija za javnost, ali umesto toga nastavlja da odražava provladine stavove.	sr
Međutim, predsednik skupštine Jakup Krasnići, član DPK, kritikovao je predlog, opisujući ga kao „zbunjujući zahtev koji treba da bude pojašnjen pre nego što skupština donese odluku o njemu“.	sr
Tri dana uoči otvaranja Zimske olimpijade 2006. u Torinu, predsednik Međunarodnog olimpijskog komiteta (MOK) Žak Rog pohvalio je u utorak (7. februara) Italiju za napore koje je uložila u organizaciju manifestacije.	sr
Odgovarajuća poslovna klima ne može biti stvorena preko noći, iako fiskalne olakšice ponekad mogu da države kojima su preko potrebne strane investicije učine privlačnim za investitore.	sr
Posebne pažnje je vredno i, po „ima se, može se“ principu organizovano, završno evrovizijsko takmičenje, uprkos golemoj rupi u budžetu kuće. Samo je elita skovana za takve domete.	sr
Jedina osoba sa estrade sa kojom je ostao u kontaktu je folk zvezda Svetlana Ražnatović, koja mu je dok je bila u kućnom pritvoru obećala saradnju.	sr
PODGORICA, Crna Gora -- Vladajuća Demokratska partija socijalista (DPS) ponovo je u subotu (21. maj) izabrala Mila Đukanovića za svog lidera, sa još jednim četvorogodišnjim mandatom.	sr
Takođe, medicinsko osoblje neće smeti da miriše na jake parfeme niti da nosi provokativnu odeću, kao što su dekoltirane bluze i košulje ili čipkaste čarape.	sr
Međutim, drugi optuženi u tom slučaju Johan Tarčulovski, niži policijski zvaničnik, osuđen je na 12 godina zatvora zbog ubistva tri osobe u selu Ljuboten tokom sukoba u Makedoniji 2001. godine.	sr
Trideset dva tima iz sofijskih srednjih škola takmiči se na «Dečijem svetskom prvenstvu» posvećenom Svetskom fudbalskom prvenstvu 2006. koje se igra u Nemačkoj. Manifestaciju koja se održava od 9. do 18. juna organizovali su opština Sofija i nemačka ambasada. Svaki od 32 tima predstavlja jedan od timova koji sada igra na Svetskom prvenstvu.	sr
«Za Makedoniju i za sve nas danas je najvažnije da imamo miroljubive, pravedne i demokratske izbore», rekao je predsednik Branko Crvenkovski, «tako da dobijemo nove lokalne vlasti koje će preuzeti svoje odgovornosti sa potpunim kredibilitetom i legitimitetom i početi da rešavaju probleme građana».	sr
Povodom godišnjice, američka državna sekretarka Hilari Klinton opisala je događaj iz 1991. ne samo kao prekretnicu u bilateralnim odnosima, nego i u razvoju albanske demokratije.	sr
"Oni su vladali današnjom utakmicom i ne verujem da bismo izgubli čak i da je Nigerija nastavila da igra sa 11 igrača.	sr
“Nelegalno naoružanje pretnja je miru i bezbednosti”, izjavio je Cane Čapragovski, direktor makedonske javne bezbednosti zadužen za uništavanje oružja. “Danas smo uništili 3.100 komada naoružanja koje više nikada neće biti korišćeno, niti će ikoga više povrediti.”	sr
„Međutim, slučaj Kabaši je poseban zato što ga je tužilaštvo smatralo ključnim svedokom i njegovo odbijanje da svedoči bilo je ključni faktor prilikom donošenja odluke o ponovnom suđenju“, rekao je on za SETimes. Đoni ističe da „tvrdnje da je [Kabaši] zastrašivan nisu potvrđene“.	sr
Međutim, posle sastanka sa glavnom tužiteljkom Haškog suda Karlom del Ponte posle njene posete Srbiji 29. marta, Brisel je produžio rok za izručenje bivšeg komandanta vojske bosanskih Srba Hagu i odlučio da nastavi pregovore.	sr
U svojoj Studiji izvodljivosti za BiH, EU je stvaranje jedinstvene policije navela kao jedan od 16 uslova koje ta zemlja mora da ispuni da bi započela pregovore o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa Unijom.	sr
On je izrazio svoju spremnost da razgovara sa kosovskim Srbima na severu, ali je odbacio mogućnost razgovora sa vođama tamošnjih paralelnih struktura.	sr
ANI je bila paralizovana nekoliko meseci posle odluke ustavnog suda u aprilu, kojom su oboreni delovi prethodnog zakona za uređenje rada agencije.	sr
Već je prodato deset vojnih lokacija u Crnoj Gori za petnaest miliona evra, a sredstva od prodaje pod kontrolom su Ministarstva finansija.	sr
Najveća hrvatska farmaceutska kompanija, Pliva, saopštila je da je od ukupne prodaje, koja je u prošloj godini iznosila 1,1 milijardu dolara, ostvarila profit od 147 miliona dolara.	sr
U međuvremenu, u svom najnovijem šestomesečnom izveštaju Savetu bezbednosti UN-a Anan je izrazio zabrinutost zbog sporog napretka Kosova u implementaciji međunarodno prihvaćenih standarda.	sr
Predstavnici TIKA, Komisije BiH za saradnju UNESKO-om, Ministarstvo kulture RS i opština Višegrad, potpisali su u ponedeljak (19. april) sporazum o obnovi mosta.	sr
Autrka knjige Krisana Northrup želi da objavljivanjem podataka sakupljenih na internetu razbije mitove koji okružuju seksualnost i veze i otkrije kako zaista izgleda biti u vezi u 21. veku.	sr
"Bio sam siguran da ćemo pobediti Australiju i kvalifikovati se za drugu fazu", dodaje Petar. "Hvala Bogu nisam uložio puno novca.	sr
«Za pet godina BiH će imati jedinstvenu integrisanu policijsku službu na državnom nivou i lokalne policijske oblasti kojima se ispunjavaju uslovi Evropske komisije», dodao je on.	sr
On je ranije predlagao 24. maj, ali je Kosumi odbio taj predlog zato što će se tada nalaziti u poseti Nemačkoj.	sr
EU je odlučila da obnovi pregovore ranije ovog meseca, nakon izručenja Hagu drugog ključnog osumnjičenika za genocid, bivšeg generala bosanskih Srba Zdravka Tolimira.	sr
Pošto su se tenzije nastavile više dana, ministar poljoprivrede i trgovine Dušan Petrović počeo je razgovore sa malinarima i nakupcima. Ali vlasnici hladnjača nisu popustili.	sr
To je podstaklo Kosovsku komisiju za konkurentnost (KCC) da ispita da li banke imaju međusobni dogovor ili kartel, zbog kojeg kamatne stope ostaju visoke.	sr
Grčko ministarstvo inostranih poslova pozvalo je na razgovor izraelskog ambasadora Alija Jahju, a u ministarstvu je aktivirano kontingentno odeljenje koje je zaduženo za grčke državljane i brodove umešane u to.	sr
Posle dolaska na vlast 2000. godine srpski demokratski reformatori obećali su usvajanje svih zakona koji su neophodni za usklađivanje medija sa evropskim standardima.	sr
Optužujući vlasti da su apatično reagovale na, kako kažu, romsku agresivnost, grupa od preko 150 etničkih Mađara izašla je na ulice i postavila požar u dvorištu romske porodice.	sr
S obzirom da se istrage sprovode u tajnosti, Pajić nije mogao da otkriva detalje, ali je naglasio da njegova kancelarija blisko sarađuje sa drugim državnim agencijama kako bi ušla u trag poreklu novca, da bi se utvrdila njegova zakonitost.	sr
Međutim, radi održavanja rasta privatnog sektora, koji bi doveo do smanjenja siromaštva, neophodno je poboljšati poslovno okruženje i završiti plan strukturnih reformi – posebno privatizaciju preduzeća i finansijskog sektora.	sr
Tehnički razgovori o SSP završeni su u decembru, ali je EU upozorila da sporazum neće biti potpisan dok se bosanski političari ne slože oko sprovođenja zastalih reformi.	sr
Po zakonu, za usvajanje ustavnih amandmana neophodna je dvotrećinska većina u parlamentu. Od ukupno 526 poslanika koji su prisustvovali glasanju o paketu amandmana, 514 je glasalo za njihovo usvajanje.	sr
Na crnoj listi EU nalaze se, pored ostalih, Hamdi Bajramovski -- poznat kao komandant Breza -- koga makedonska policija traži zbog nekoliko krivičnih dela; i Avdil Jakupi-Čakala, bivši komandant Oslobodilačke nacionalne armije, koga makedonska policija optužuje da je odgovoran za izbijanje nasilja i nekoliko bombaških napada u Skoplju.	sr
Dvanaest najvećih privatnih investitora u grčke državne obveznice obavezale su se u ponedeljak (5. marta) da će učestvovati u istovremenoj prodaji jedne emisije obveznica i kupovini druge, što će ih kostati više od polovine njihove imovine.	sr
"Nikica može da preživi jedući travu, ali ona je mnogo veći ljubitelj hleba, tako da će krenuti kući kada ogladni", izjavio je Dragan Pejović, vlasnik odmarališta.	sr
Taj novac biće izdvojen u okviru Regionalnog operativnog programa centralne Makedonije i namenjen je restauraciji dva jedinstvena verska spomenika, kao i širenju lokalnih smeštajnih kapaciteta.	sr
U izveštaju se takođe vlasti kritikuju za «kontinuirano zapostavljanje dece, zlostavljanje i zanemarivanje, međunarodna usvajanja i trgovinu decom», a sistem dečije zaštite kao korumpiran «od vrha do dna».	sr
„Ovde se radi o vladavini prava“, rekao je zamenik američkog državnog sekretara za evropske i evroazijske poslove Filip Riker. [Laura Hasani/SETimes]	sr
Bugarska, Grčka i Turska mogle bi na Olimpijske igre u Pekingu u avgustu da pošalju oko 15 dizača tegova, a Turčin Halil Mutlu nada se da će tamo osvojiti četvrto olimpijsko zlato za redom.	sr
On je u ponedeljak (22. decembar) pohvalio kosovske institucije zbog njihove posvećenosti zaštiti prava manjina. "Irska je bila među prvim zemljama koje su priznale nezavisnost Kosova, jer verujemo da je njegova budućnost u EU", rekao je Kauen dodajući da je Irska spremna da podeli iskustvo iz svog dugotrajnog mirovnog procesa.	sr
Turski državni ministar i glavni pregovarač sa EU Ali Babačan boravio je prošle nedelje na evropskoj turneji, posetivši prvo Švajcarsku, gde je učestvovao na konferenciji o investicijama.	sr
U međuvremenu, vlasti u Ankari se ne slažu i opisuju procedure u pravnom sistemu „kao element demokratizacije i jačanje građanskog društva u Turskoj“.	sr
Skloniji sam jednoj drugačijoj priči koja objašnjava ovu apsolutnu korelaciju postupka rehabilitacije Čika Draže i Đurđevdanskog izbornog uranka. Naime, DS ima ugrađen čip za samouništenje. Ona, gotovo od početka, koketira sa (pogrešnim) procenama uticaja nekih društvenih činilaca na ugled i izborni potencijal stranke.	sr
Odato je priznanje igračima, stručnom štabu i sportskoj liniji i konstatovano je da je osvojeno 5. mesto uspeh i da klub treba da bude zadovoljan i ponosan rezultatom koji je za poštovanje, uvažavajući sve uslove u kojima su ostvareni (teškoće, realnosti u kojima živimo i radimo, skromnost kluba kroz strukturu i broj igrača i problemi u realizaciji budžeta).	sr
"Bilo je više priča o mom dolasku. I posle mog omladinskog staža i posle Zemuna. Tadašnji moj menadžer mi je nešto nagoveštavao i bilo je blizu ali nije bilo ostvarljivo jer je tu bio Ivica Kralj" rekao je Stojković.	sr
Sreten Lukić, 50, bivši šef srpske policije na Kosovu, suočava se sa optužbama vezanim za sukob na tom području koji je trajao od 1998. do 1999.	sr
Naš stav je da Kosovo mora biti multietničko, sa funkcionalnom ekonomijom i institucijama, i da se zakon mora poštovati», rekao je Dikinson.	sr
Specijalni izaslanik generalnog sekretara UN-a Kofija Anana za razgovore o Kosovu, Marti Ahtisari, izrazio je nadu ove nedelje da će rešenje za budućnost pokrajine moći da se postigne do kraja ove godine, mada u pregovorima između Srba i kosovskih Albanaca nije postignut veliki napredak.	sr
«Razgovori sa potencijalnim donatorima i korisnicima zone već su obavljeni i postoji interesovanje», rekao je Bruet. «Neki investitori u tekstilnu industriju iz Londona već su pokazali interesovanje da ulože novac u zonu».	sr
26. avgust 2004. U opsežnom intervjuu vladika Artemije objašnjava da je 25. juna " u ime Eparhije potpisao sporazum s Unmikom" (?) i da je na osnovu tog sporazuma počela s radom Komisija za rekonstrukciju i obnovu manastira koji su razrušeni tokom martovskih nereda. Komisiju čini pet članova. Predsednica je Engleskinja Ema Karmajkl, a članovi su Dragoljub Tošić ispred Zavoda za spomenike kulture Srbije, protosinđel Nektarije u ime Eparhije, Dževad Jokaj ispred Kosovskog zavoda za spomenike kulture u Prištini i Nijaz Haliti ispred Ministarstva kulture. Komisija zaseda u Prištini.	sr
«Moramo da se otarasimo raka opstrukcionizma i korupcije u strukturama RS, i ništa ne može da pomogne osim ozbiljnog hirurškog zahvata».	sr
Veliki hoteli su u mogućnosti da pruže bolje aranžmane, kao što su polupansion i pun pansion, što odgovara porodicama sa decom", kaže agent Travel Plana Dafne Bakopolu za SETimes.	sr
Odluka o tome biće doneta posle procene napretka postignutog u implementaciji standarda, koja bi trebalo da bude izvršena sredinom 2005. godine.	sr
„U poziciji smo da poželimo dobrodošlicu Bugarskoj i Rumuniji u Šengenskoj zoni i nadamo se da će Savet usvojiti isti stav čim dobije naše pozitivno mišljenje“, rekao je portugalski poslanik EP Koeljo. „Njihove građane treba posmatrati kao potpuno evropske građane i ne treba da budu taoci populističkog diskursa.“	sr
U njoj Anan poziva zemlje članice OIK-a da podrže prelaznu iračku vladu, s obzirom da je u interesu svih da pomognu zemlji u pravazilazenju mnogih izazova sa kojima se suočava.	sr
Radio i internet su dva najpouzdanija izvora informisanja u Grčkoj, pokazuje nedavna studija grčkog Instituta za komunikacije koja je u sredu (9. aprila) predstavljena na forumu pod nazivom "Masovni mediji -- etika, profit i moć".	sr
Tačno je da se atmosfera u našoj mladoj reprezentaciji pokvarila posle poraza u polufinalu od Turske, a potom i nemogućnosti da se ekipa suprotstavi Litvaniji. Ali, jednako je tačno i da su svi svesni da je ovaj tim zaslužio mnogo više od četvrtog mesta.	sr
Prema Vardarlijevim rečima, takve konferencije su veoma bitne za uspostavljanje dijaloga relevantnih udruženja kako bi se povećale investicije i razgovaralo o političkim pitanjima.	sr
Trka za višim prinosima i jevtinijim izvorima mesa za tržište dovela je do raširene upotrebe velikih količina veštačkog đubriva i pesticida, kao i do stvaranja ogromnih farmi za uzgoj stoke i živine, kažu stručnjaci.	sr
Kandidaturu za članstvo u Evropskoj uniji , možda su neki zaboravili, Srbija nije dobila ni nakon hapšenja i izručenja Karadžića i Mladića. Gospoda iz Brisela i Strazbura tražili su i potpuno beznačajnog Gorana Hadžića. I njega su dobili ali ni to im nije bilo dovoljno. U martu ove godine Nemačka je Srbiji postavila ultimatum da ukloni ili osudi srpske barikade na severu Kosova. Učinjeno. Tek nakon toga dobijena je kandidatura, nešto što u praksi ništa ne znači.	sr
Međutim, neće odmah biti dovoljno novca za nadoknadu celokupne štete, a poljoprivrednici čiji su usevi skoro potpuno uništeni posebno su zabrinuti.	sr
Ekonomski rast Rumunije mogao bi da premaši 6 procenata u 2008, ako poljoprivredna proizvodnja bude dobra, rekao je Mugur Isaresku, guverner Nacionalne banke Rumunije, objašnjavajući da bi proizvodnja mogla da dostigne milijardu evra ili 1 odsto BDP.	sr
Irska podržava kandidaturu Makedonije za prijem u EU i glasaće na decembarskom samitu za početak razgovora sa tom zemljom o pridruživanju EU, rekao je makedonski premijer Nikola Gruevski u četvrtak (19. novembar), posle razgovora da irskim kolegom Brajanom Kauenom i irskom predsednicom Meri Meklis u Dablinu.	sr
Iz stenare je odjekivao razdragani lavez i osam kovrdzavih repića paralo je vazduh jednog subotnjeg jutra u novembru, dok su malobrojni znatizeljnici obilazili red stenara u Centru za obuku pasa za otkrivanje mina u jugoistočnoj Evropi.	sr
Zemlje domaćini pripremile su se tako što su pojačale bezbednosne mere, poboljšale infrastrukturu oko objekata i pripremile "fudbalsku robu" za prodaju.	sr
Ona je dodala da joj je ove sezone cilj i dobar nastup na Mediteranskim igrama u Turskoj.Milica Mandić je pre dve nedelje osvojila zlatnu medalju na Otvorenom prvenstvu Španije u Alikanteu i time najavila uspešnu sezonu.	sr
U međuvremenu, u govoru pred Evropskim centrom za politiku u ponedeljak, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer izjavio je da se Alijansa i dalje nada da će pozvati BiH u Partnerstvo za mir.	sr
U 2005. godini više od 33 hiljade ljudi u Evropi zatražilo je lečenje zavisnosti od kokaina, u odnosu na skoro 13 hiljada 1999. godine, saopštila je EU agencija za drogu.	sr
U selu, koje se nalazi na oko 4 kilometra jugoistočno od Varesa, živelo je 250 ljudi od koji su skoro svi bili Muslimani.	sr
"Svečano objavljujem da sam danas izvadila silikone iz usana, mislim da bi me manje bolelo da su mi bubreg na živo vadili. Brufen za doručak, ručak i večeru, njam njam", našalila se manekenka.	sr
"Batinaši nasrću na sve koji plakatiraju Beograd bilo kojim drugim plakatom sem Vašim, ruženjem naših i tuđih bilborda. Nasrtanje na naše prostorije, i drugi oblici negativne kampanje kojom se neko služi u Vaše ime i za koje se ne zna da li su urađene sa Vašim znanjem", navedeno je između ostalog u pismu Nikoliću, u kojem se takođe ističe da opozicija nije praktično ništa uradila da zaustavi režim.	sr
Prema Građanskom paktu, postoji "izvesnost da će biti stvorena geta unutar regiona jugoistočne Evrope" ako postojeći vizni režimi ostanu jednako striktni.	sr
„Zbog toga je politika poreske kontrole vrlo složena i zahteva investiranje velike količine resursa u politiku detektovanja poreza“, rekao je on.	sr
Manifestacija, koja će trajati nedelju dana, a u kojoj će učestvovati pozorišne trupe iz cele zemlje, otvorena je predstavom «Ljubinko i Desanka» Narodnog pozorišta Republike Srpske, u režiji Olivere Đorđević.	sr
Jesen Petersen se u Briselu sastao sa generalnim sekretarom NATO-a Japom de Hopom Sheferom, koji je potvrdio da će operativna nadležnost KFOR-a na Kosovu biti očuvana.	sr
Branka Prpa, saradnica na Institutu za noviju istoriju Srbije, podržava peticiju za slobodu misli i govora, kao i onu za Ugričića.	sr
Turska, koja je preuzela ulogu posrednika u sporu, zajedno sa Katarom i drugim zemljama, nije uspela da ublaži krizu i osigura sporazum.	sr
Glumac i član riječkog benda “Let3” Zoran Prodanović Prlja koji glumi Kiklopa u predstavi ističe da je namera cele ekipe bila da predstava izazove veliku reakciju u hrvatskoj javnosti, jer su nezavisnoj sceni u Hrvatskoj skresani budzeti kako bi prestala da postoji.	sr
Vlasti su pokrenule nacionalni program kojim se građani ohrabruju da nabave novija vozila, ali kritičari ističu da je potrebno uraditi više da bi se zadovoljili standardi EU.	sr
Prama kosovskim medijima, znakovi na kojima piše "Dobro došli u Crnu Goru" podignuti su na kosovskoj strani sporne granične oblasti Kula-Kula, u blizini Peći -- što je teritorija koja uključuje 21 selo.	sr
Kada je C-2 spustio svoju kuku i zakačio se za jednu od četiri sajle razvučene na palubi za sletanje, avion se u brzini od 170 km na sat potpuno zaustavio za samo dve sekunde.	sr
"U njih je usađena politika, uprkos mojim naporima da ih izbegnem i razgovaram samo o finansijama i poslovanju", izjavio je Borisov, prenosi Sofijska novinska agencija.	sr
„Vrlo smo blizu cilja“, rekao je Drobnjak posle sastanka u ponedeljak. „Siguran sam da ovo nije poslednje poglavlje koje zatvaramo ovog meseca.“	sr
Međutim, dodao je on, Beograd je pružio uveravanja da ne teži stvaranju neke vrste srpskog entiteta na Kosovu putem procesa decentralizacije.	sr
Kako je saopšteno iz Kancelarije Visokog predstavnika (OHR), Incko će reći da "u šest meseci koje pokriva izveštaj, od oktobra 2012. do aprila 2013, zbog hroničnih političkih borbi vlasti ne mogu rešiti materijalne probleme sa kojima se građani BiH suočavaju kao posledicom ekonomske krize".	sr
Grčka je ponovila 1. decembra svoju podršku integraciji Albanije u EU i nadu da će Tirana biti u stanju da završi proces liberalizacije viznog režima 2010. godine.	sr
Uprkos brojnim pokušajima SFOR-a da ih uhapsi, uspeli su da već devetu godinu od kako je rat završen ostanu na slobodi.	sr
Tu su bili i zakoni o azilu sa određenim "rupama", nedostatak adekvatnih zakona ili standarda za dokaze koji su ograničavali korišćenje poverljivih informacija za držanje u pritvoru osumnjičenih terorista."	sr
On je svoju muzičku karijeru počeo 1993. godine, a osvojio je nekoliko nagrada do 1999, kada je upoznao pevačicu Galinu Kurdovu, koja nastupa pod imenom Galja.	sr
"U timu, koji na projektu afirmiše toleranciiju, mir i postovanje ljudskih prava, nema mesta za one koji ne poštuju te osnovne vrednosti", dodala je Slavica Trifunović.	sr
Među drugim prioritetima su upravljanje granicama, poboljšanje uslova plovidbe, zaštita okoline, održavanje rečnih basena, razvoj turizma i pojačana saradnja u čitavom regionu.	sr
Ni Albancima ni Makedoncima ne trebaju tenzije. Dosta je problema; živimo jednom kao ljudi“, kaže za SETimes Avni Arifi, 63-godišnji stanovnik Skoplja albanskog porekla.	sr
Nakon tog mučenja, tvrdi svedok, Haradinaj je rekao Balaju i i Brahimaju da ih „odvedu u Drenicu“ -- što je bilo šifrovano naređenje za ubistvo zarobljenika.	sr
Izvor iz sedišta Evropske komisije u Beogradu izjavio je da su zemlje zapadnog Balkana podsećane da bi, ako žele da postanu članice Unije, što pre trebalo da se vezu za evropsku spoljnu politiku koja uključuje i podršku MKS-u.	sr
«Posle dugih diskusija DSK je potpunim konsenzusom odlučio da predloži Fatmira Sejdiua za predsednika Kosova», navodi se u saopštenju stranke izdatom posle sastanka u ponedeljak (30. januara).	sr
EP je naglasila da EU mora biti spremna da se aktivnije angažuje u pregovorima o sporu oko imena između dve zemlje, koje vode UN.	sr
Krizom pogođena Grčka, koja je prošle godine mesecima bila na ivici neispunjavanja dužničkih obaveza, 42. je najsretnija zemlja, znatno iznad 11 drugih zemalja regiona.	sr
"Još jedan kamen temeljac postavljamo 22. juna za italijansku fabriku koja će proizvoditi sedišta za automobile. Početkom avgusta počeće izgradnja i italijanske fabrika za proizvodnju selotejp traka i ambalaže za brzu hranu", kazao je Marković danas u Skupštini grada na prijemu za socijalno ugrožene građane koji se organizuje svakog poslednjeg petka u mesecu.	sr
„Izgradnja međusobnih veza omogućiće da se energija koja se proizvodi iz obnovljivih izvora u regionu prebacuje i prodaje na drugim mestima u Evropi“, rekao je učesnicima konferencije izvršni direktor Instituta za energetiku jugoistočne Evrope Kostis Stambolis.	sr
"Srbija i Kosovo utvrdili su odredbe sporazuma koji Priština prihvata kao priznanje nezavisnoti pokrajine", navodi Eho Moskve. Internet portal Newsru.com piše da je Srbija otvorila sebi put u Evropsku uniju, a da su na Kosovu uvereni da je njihova nezavisnost priznata.	sr
U trenutku debate o tome da li se ekonomija pregrejava, postoje i očekivanja tržišta da će Turska centralna banka (CBT) možda povećati kamatne stope, posebno zbog činjenice da njena strategija povećanja obaveznih rezervi nije donela skoro nikakve rezultate.	sr
Dve zemlje su u mučnom sporu oko imena i grčki lideri jasno su stavili do znanja da se neće ustručavati da u okviru Unije upotrebe svoj veto.	sr
Dug privatnog sektora zemlje, koji je indikator unutrašnje neravnoteže, iznosio je 169 odsto BDP-a u 2010. godini -- 9 odsto iznad gornje granice EU.	sr
Ako morate da zaradite novac da biste išli u školu i dalje je moguće da završite svoje obrazovanje, mada bi moglo da potraje malo duže.	sr
„Zločini nad Jevrejima i zločini koje je [počinio] Kemal Ataturk su najveći zločini prošlog veka“, rekao je Karacaferis, otvoreni polemičar oko pitanja članstva Turske u EU.	sr
Mađarski šef diplomatije Laslo Kovač izjavio je u sredu (8. septembar) da će izneti to pitanje na sastanku ministara inostranih poslova EU u ponedeljak, izražavajući nadu da će biti usvojeno saopštenje u kojem se izražava zabrinutost.	sr
"Bukvalno smo ih našli i spasili u poslednji čas. Bili su mokri i iscrpljeni, na prevrnutoj barci", kazao je portal "Vijesti" jedan od ljudi koji su učestvovali u akciji spašavanja.	sr
Da li je došlo vreme da se Albanija pridruži svojim susedima u jugoistočnoj Evropi kao popularan izbor za turiste iz celog sveta?	sr
Na našem festivalu je nemački dugometražni film 'Život drugih' Florijana Henkela fon Donersmarka osvojio svoju prvu festivalsku nagradu, kako nagradu publike tako i nagradu žirija, i nije retkost da je zagrebačka publika prva u Evropi koja vidi filmove koji kasnije postanu veliki filmski hitovi, poput 'Borata' koji je ovde imao svoju evropsku premijeru", rekao je direktor ZFF-a Boris T. Matić.	sr
Sinod je u novembru predložio Nacionalnom savetu za proučavanje arhiva Sekuritatee (CNSAS) da dosijee sveštenika prouči komisija koju bi činili "svetovni, kompetentni ljudi" postavljeni od strane crkve.	sr
U izveštaju se Albanija navodi kao zemlja sa najvećim brojem slučajeva podmićivanja (66 odsto ispitanika platilo je mito u 2006) među 57 zemalja u kojima je istraživanje sprovedeno, što je znatno iznad regionalnog proseka od 9 odsto.	sr
Pozdravljajući broj bilateralnih sporazuma koji su već potpisani, Vujanović i Islami složili su se da u budućnosti ima prostora za poboljšanu međuvladinu i ekonomsku saradnju.	sr
U izjavi za Tanjug direktor policije Milorad Veljović naveo je da su u istragu o napadima uključeni i pripadnici hrvatske policije koji u Srbiji borave tokom šampionata. Veljović je uputio izvinjenje napadnutim navijačima obećavši da će policija učiniti sve da spreči nove incidente.	sr
Komentaristući stav Bugarske o Iraku, Dimitar Abadžijev, iz desničarske opozicione Unije demokratskih snaga, rekao je u sredu da njegova zemlja želi da vidi brzo rešenje krize i da samo američko-britanski pristup može da dovede to toga.	sr
Albanski energetski sektor podeljen je na tri državne kompanije -- KESH, koji se bavi proizvodnjom; OST, koji upravlja linijama prenosa; i tek privatizovani OSSH.	sr
Kupovina glasova koja je poremetila nedavne lokalne izbore navedena je kao razlog preko 400 žalbi koje su podnete posle dva kruga izbora.	sr
Prema izvorima EU, formalna odluka očekuje se u junu, zajedno sa odlukom o ukidanju viznih propisa za neke zemlje zapadnog Balkana, uključujući Srbiju.	sr
U jednom od okruga uvedena je restrikcija od 11 pre podne do 5 posle podne, dok su u drugom stanovnici nastavili da zalivaju svoje bašte i polivaju ulice.	sr
Oni su razgovarali o napretku u ključnim projektima saobraćajne infrastrukture od zajedničkog interesa, kao i o zajedničkim projektima na polju komunikacija.	sr
Grupa se sastala sa komandantom KFOR-a generalom Đuzepeom Emiliom Gajem, kao i sa predsednikom Kosova Fatmirom Sejdiuom, premijerom Hašijem Tačijem i predstavnicima srpske manjine na Kosovu.	sr
«Ovo je prvi sporazum te vrste sa velikom evropskom razvojnom bankom i predstavlja veliki korak napred u nastojanjima da se stavi veći naglasak na razvojna sredstva kada je u pitanju pronalaženje rešenja za izbeglice i raseljena lica», izjavio je novinarima portparol UNHCR-a Rupert Kolvil u Ženevi 15. marta, dan nakon što je sporazum finaliziran.	sr
Na čelu turske delegacije bio je ministar inostranih poslova Ali Babačan, koji je takođe glavni pregovarač Ankare u razgovorima sa 27-članim blokom.	sr
Broj registrovanih nezaposlenih lica u Bosni i Hercegovini (BiH) porastao je u julu za 0,5 odsto na godišnjem nivou i iznosio je 516.005, pokazuju zvanični podaci. Od tog broja 46,79 procenta čine žene.	sr
Prošlog meseca, bahreinski prestolonaslednik Salman Bin Hamad al Kalifa i dvojica ministara posetili su Ankaru, gde su se sastali sa turskim liderima da bi razgovarali o poboljšanju diplomatskih odnosa i trgovačkih veza.	sr
Turska novinska agencija Anatolija prenela je izjavu portparola lokalne policije Akifa Aktuga da je u ponedeljak bomba eksplodirala između dva mopeda parkirana ispred zgrade opštine, čija je fasada razorena u udaru eksplozije. Nekoliko zgrada je teško oštećeno eksplozijom koja je izazvala požar.	sr
„Kada godine pritiska na Srbe i vladinih stalnih nastojanja da se umanji važnost srpskog jezika i pravo na njegovu javnu upotrebu nisu dale rezultate, pribegli su poslednjoj dostupnoj meri – falsifikovanju rezultata popisa.	sr
Na manifestaciji su učestvovali umetnici iz Makedonije i susednih zemalja, kao i iz Holandije, Izraela, Austrije, Nemačke, Italije, Finske, Poljske i Francuske.	sr
Posle sastanka ministara inostranih poslova EU u Luksemburgu, irski šef diplomatije Brajan Kauen pozdravio je ovo, kako je rekao, «vrlo pozitivno dostignuće».	sr
Na pitanje da li bi rekonstrukcija mogla da izazove trvenja u vladajućoj koaliciji, Vučić je odgovorio da ne misli da je analiza nečijeg rada razlog za sukobe, naprotiv, smatra da je blagotvorna.	sr
Pored toga, pozdravili smo spremnost NATO-a da razmotri opcije u pogledu svog budućeg prisustva u Bosni i Hercegovini, uključujući novo sedište NATO-a Sarajevu», navodi se u deklaraciji sa samita.	sr
"Naš tim mora da bude spreman da preuzme političku vlast u zemlji za četiri godine, a onda ćemo mi voditi ovu zemlju.	sr
Miloš Vidić, rukovodilac Odeljenja za soju, na novosadskom Institutu, takođe ističe da je gotovo sigurno da će setva soje na oko 160.000 hektara takođe kasniti.	sr
Razgovori u Turskoj, zemlji u kojoj 99 odsto stanovništva čine muslimani, okreću se sa politike na svakodnevni život, veru i nostalgiju za nekadašnjim ramazanima.	sr
U ovom drugom slučaju, banka može doneti odluku da zadrži sredstva dok ne dobije tražene informacije ili prebaci sredstva na račun primaoca.	sr
Skoro 500 hakera iz Dragašanija stavilo je na prodaju putem interneta gradsku većnicu, lokalne škole i crkve, pa čak i borbeni avion tipa MIG, preneli su lokalni mediji.	sr
Među ranijim dobitnicima nagrade za životno delo su Džuli Delpi, Majkl Redford, Eni Žirardo, Udo Kir, Vanesa Redgrejv i Franko Nero.	sr
Stambolić, nekada Miloševićev politički mentor, a kasnije njegov ljuti protivnik, kidnapovan je u leto 2000. godine, dok je dzogirao u jednom od najvećih beogradskih parkova.	sr
U izveštaju se navodi da će Makedonija privući samo 112 miliona evra direktnih stranih investicija ove godine, što je mnogo manje u odnosu na druge zemlje u regionu.	sr
Ekonomska integracija i investicije unutar Balkana bile su ključne teme, dok su brz rast turske ekonomije i njene investicije u regionu pružili pogled na sve veći značaj Turske.	sr
Postoji potreba da se sa tim izazovom izlazi na kraj proaktivnije, posebno kada su u pitanju agencije za sprovođenje zakona i pravosuđe“, rekla je za SETimes Fjola Čeku, zvaničnica za informisanje u Kancelariji EU za vezu u Prištini.	sr
Tek 34 odsto ispitanika u nedavnoj anketi Evrobarometar reklo je da će sigurno glasati, dok je 15 odsto izjavilo da definitivno neće izaći.	sr
„Politička situacija u Crnoj Gori uvek je bila vrlo specifična i zato nije dobro kada ljudi komentarišu sudske odluke -- posebno one koje se odnose na ratne zločine“, izjavio je za SETimes Gošović, koji je i poslanik Socijalističke narodne partije.	sr
Bugarka Ekaterina Dafovska zabeležila je četvrtu pobedu u ženskom biatlonu ove sezone i povećala svoju prednost u pohodu ka tituli Svetskog kupa. Dafovska je bila prva 23. januara na pojedinačnom takmičenju od 15 kilometara u Antolcu, u Italiji i tako osvojila Premijum trofej kao ukupni pobednik startova u Nemačkoj i Italiji.	sr
Veruje se da obimni ostaci otkriveni na južnom obodu grčke prestonice pripadaju tržnici iz četvrtog ili petog veka pre nove ere.	sr
Status kandidata za Srbiju menja sve, smatra Dielli, zato što sporazum omogućava jednoj strani da napreduje na putu pridruživanja EU. „Za pet godina Srbija će biti u EU.	sr
"Izveštaj predstavlja potvrdu uspeha Albanije u pravcu evroatlantske integracije, što navodi vladu da još napornije radi na ispunjavanju standarda", rekao je premijer Sali Beriša.	sr
Broj turista u prvih osam meseci ove godine porastao je za 16,8 odsto u odnosu na isti period prošle godine, sa porastom prihoda od 30 odsto. Crnogorci su ugostili 49,7 odsto više stranih turista nego 2004. godine i ponudili im više turističkih objekata.	sr
Iako ovi podaci nisu spektakularni poput onih koje je zabeležio galaksi S4, ili S3 koji je za svega 50 dana dostigao magičnu cifru od 10 miliona prodatih uređaja, i dalje su u pitanju dobre vesti za HTC.	sr
Đakovica, opština na zapadu Kosova, jedan je od najstarijih gradova poznat po prelepoj otomanskoj Čaršiji, kamenoj pijaci sa malim drvenim radnjama.	sr
Oblast u kojima se nalaze potencijalna ležišta je gusto naseljena, za razliku od većine drugih mesta u svetu gde se vadi gas iz uljanih škriljaca.	sr
Studenti turskog jezika iz 110 zemalja učestvuju na 6. Međunarodnoj olimpijadi turskog jezika koja je počela u petak (23. maja) u Ankari.	sr
Grčkoj je potreban nastavak pomoći da bi platila ratu od 14,2 milijardi evra koja stiže na naplatu 20 marta, te da bi nastavila da plaća svoje radnike i penzionere.	sr
Oni takođe pozivaju na povratak Srba koji su napustili Kosovo posle sukoba (1998-1999) i preduzimanje mera kojima bi se garantovala bezbednost manjina.	sr
Kosovo bez Srba je nezamislivo, kao što je to bila i vizija Slobodana Miloševića o Kosovu bez Albanaca, ukazao je Kadare.	sr
Ona pomaže kompanijama iz njene zemlje da počnu da posluju na Kosovu i kaže da obe zemlje imaju koristi od tog poslovanja.	sr
Ponuda obuhvata i hotelski smeštaj u trajanju od sedam dana i to u vansezoni od 72 do 154 evra, a u sezoni od 155 do 280 evra.	sr
Spasić i politički analitičar Tomislav Kresović ubeđeni su da je zapravo u toku «proces prečišćavanja», ali agent iz BIE kaže da je «borba protiv političkih protivnika» stvar prošlosti.	sr
Zemlja insistira na tome da UNMIK treba da ostane na Kosovu, što je stav koji sprečava EU da pomogne bivšoj pokrajini da učvrsti svoju nezavisnost.	sr
Internet stranica uglavnom uključuje ponude za posao koje su objavljene u novinama u BiH, ali bi kompanije uskoro trebale da počnu da postavljaju sopstvene besplatne oglase, s obzirom da novinski oglas na četvrtini stranice iznosi oko 200 dolara.	sr
Veterani u BiH, zajedno sa porodicama vojnika koji su izgubili život u akciji, planiraju u sredu (23. septembra) marš ispred zgrade vlade Federacije Bosne i Hercegovine (FBiH) u Sarajevu.	sr
Pusićeva je podsetila da Jadovno i nije bio logor, već stratište desetina hiljada ljudi sa kojeg se niko nije vratio, a najviše Srba, Jevreja i Hrvata. Ona je navela da je bestijalnost zločina u Jadovnu podstakla tada narod Like na ustanak protiv fašizma, kao i italijanski fašistički režim da reokupira ovo područje.	sr
Na kraju prošlog meseca Stavreski je rekao da vlada očekuje prekid inflatornog momentuma. "Cifra ne bi trebalo da pređe granicu od 6 odsto do kraja 2008. godine", izjavio je on medijima.	sr
“Gospodin Jeremić, za koga se smatra da je budući lider svoje države, kao i kandidat za generalnog sekretara UN kada se gospodinu Ban Ki Munu završi drugi mandat krajem 2016. godine, ne krije svoje antipatije prema Tribunalu”.	sr
"Sport ima svoju političku dimenziju i na našem nedavnom kongresu na Mauricijusu doneli smo zaključke o rasizmu, dopingu i nasilju. To je bila tema razgovora sa vašim predsednikom Vlade, jer da bismo se izborili sa tim pošastima, u društvu i fudbalu, potrebna nam je pomoć političara", poručio je predsednik FIFA.	sr
„Neke od prednosti koje omogućava agencija za pomoć su finansiranje izrade biznis planova do 10 hiljada evra, organizovanje obuke preko Programa vaučera za obuku, kompenzacija i finansiranje novih ideja, administrativna podrška novim firmama i drugi.	sr
Češki ministar inostranih poslova Karel Švarcenberg rekao je da očekuje da se Albanija i druge zemlje zapadnog Balkana integrišu u potpunosti u EU do 2014, izvestili su albanski mediji u nedelju (8. februara).	sr
Hidroelektrane u Srbiji prošlog meseca su proizvodile oko 10 KW sati, što je najniži nivo proizvodnje od 1926, zbog smanjenog protoka vode.	sr
On je pozvao Makedoniju "da unapredi svoje pravosudne i administrativne reforme" i da preduzme neophodne korake da dokaže da može da sprovodi izbore u skladu sa "svim međunarodnim i evropskim normama".	sr
Pevačicu u stopu prati jako obezbeđenje, koje je s njom došlo iz Hrvatske. Seve, dakle, ne mora da brine za ličnu bezbednost, ali ni za publiku, jer je Arena rasprodata još pre nekoliko dana.	sr
Premijer Redžep Tajip Erdogan izjavio je da turske vlasti vode istragu, ali da su sigurne da nivo složenosti napada prevazilazi mogućnosti svih lokalnih organizacija.	sr
Ona je ukazala na povećanje broja žena na najvišim izvršnim položajima u Turskoj, navodeći izveštaj iz 2010. o globalnim nepravdama u pogledu polova.	sr
Pravoslavna crkva je objavila odvojeno saopštenje u kojem se navodi da se Članom 36 -- odredbom kojom će se zabraniti verski simboli -- krši ustav, „kao i međunarodne konvencije i rezolucije, priznate i ratifikovane od strane albanske države“.	sr
To i izjava Medvedeva od utorka da se Rusija "ne plaši ničega, uključujući mogućnost novog Hladnog rata" povećalo je uloge u kavkaskoj krizi.	sr
Bugarski pisac Ivailo Petrov i kardiovaskularni hirurg Aleksandar Ćirkov dobili su 6. februara titulu «zasluznog građanina Sofije». Njima je ova čast ukazana zbog doprinosa kulturnom i naučnom imidžu Sofije širom sveta.	sr
Nezavisni naučni dokazi nisu bili dozvoljeni u sudskom procesu protiv pet bugarskih medicinskih sestara i jednog palestinskog doktora koji su optuženi da su zarazili libijsku decu virusom HIV-a, napisala je grupa dobitnika Nobelove nagrade.	sr
Gajić i drugi svedoci u policiji su Vavića prepoznali sa 100 odsto sigurnosti ali su već u istrazi, kada je Vavić prešao u navijački tabor "Partizana", negirali da je on učestvovao u tom incidentu.	sr
Zbog isključenja struje prošle nedelje veliki deo glavnog grada ostao je u mraku, pošto se potrošnja struje skoro udvostručila zbog preteranog korišćenja klima-uređaja.	sr
Dve ručne granate bile su postavljene ispred prozora spavaće sobe novinara nedeljenika Vreme Dejana Anastasijevića u ranim jutarnjim časovima 14. aprila.	sr
"Ne treba nam referendum da kaže da li je Kosovo Srbija, to piše u Ustavu. Neprijateljima i izdajnicima Srbije treba referendum da bi promenili Ustav. SRS je protiv referenduma", rekao je zamenik predsednika radikala Nemanja Šarović na mitingu održanom na Trgu Replublike u Beogradu.	sr
On je naglasio da je Deklaracija opasna po interese građana Vojvodine i da je opozicija u pokrajinskom parlamentu jedinstvena po tom pitanju, dodajući da će se SNS protiv Deklaracije boriti svim sredstvima koja joj omogućavaju Ustav i zakoni Republike.	sr
Šef bugarske diplomatije Nikolaj Mladenov je, prenose mediji, naveo član 9. Bečke konvencije o diplomatskim odnosima kao osnov za odluku ministarstva o proterivanju al-Furisa iz zemlje.	sr
„Ovaj predlog je novi udarac osnovnim pravima u Evropi“, izjavio je u sredu poslanik Zelenih Jan Filip Albreht, a prenosi AFP.	sr
Ministar komunikacija i radova Nikos Nikolaides izjavio je da je sporazum vrlo važan događaj za Kipar u sektoru nauke i tehologije, a posebno na području svemirske tehnologije.	sr
Dok se opijati iz Avganistana pre nego što se pošalju u Evropu prerađuju u regionima na istoku zemlje i sa obe strane njene granice sa Iranom, Turska se ne smatra velikim proizvođačem nelegalnih narkotika, osim kanabisa, od kojeg se većina proda na domaćem tržištu.	sr
“Mi nećemo da budemo deo evropskog problema”, rekao je Tadić novinarima posle sastanka sa zvaničnicima EU. “Želimo da budemo deo evropskog rešenja.”	sr
«Ako posle tih razgovora Karla del Ponte proceni da još uvek ima dovoljno dokaza da ga optuži, on će otići u Hag», izjavio je Mišetić u utorak (7. oktobra) hrvatskom dnevniku Večernji list, prenosi AFP.	sr
Upitan šta će EU učiniti u pogledu činjenice da Srbi na severu Kosova ne prihvataju EULEKS, Solana je odgovorio da misija "mora da obavlja svoj posao na celokupnoj teritoriji, a ne samo u nekim delovima".	sr
Međunarodna zajednica obećala je u četvrtak (15. aprila) da će obezbediti preko 2 milijarde evra kako bi podržala plan UN-a za ponovno ujedinjenje Kipra, ako obe strane podeljenog ostrva podrže sporazum na odvojenim referendumima koji će biti održani krajem ovog meseca.	sr
„Sada, skoro deset godina nakon pada Miloševića, nije se iskoristilo [to vreme] za jačanje srpske konomije. [Efekti] loše sprovedene privatizacije sada se mogu videti i osetiti; zemlja nije otvorena, nisu ukinuti monopoli, nisu povećani izvoz, konkurentnost, efikasnost.	sr
Tadićev kabinet jeste saopštio da je Srbija insistirala na potpunoj implementaciji plana za Kosovo od šest tačaka i značaju daljeg prisustva UNMIK-a na Kosovu, dodajući da će se razgovori o planu nastaviti.	sr
Bugarska podržava Srbiju u njenom procesu integracije u EU, rekla je predsednica bugarskog parlamenta Cecka Cačeva u ponedeljak (19. aprila), na sastanku sa svojom srpskom koleginicom Slavicom Đukić-Dejanović.	sr
Bugarska i Rumunija su se nadale da će se pridružiti Šengenskoj zoni u martu 2011, čime bi postale deo spoljnih granica EU.	sr
Zvanični podaci pokazuju da je broj noćenja stranih turista u Hrvatskoj u novembru 2006. godine porastao za 19,5 odsto na godišnjem nivou -- što je rekordno povećanje, koje se delimično pripisuje boljim vremenskim uslovima u zemlji.	sr
Hrvatska teniska zvezda Marin Ćilić odbranio je titulu na ATP turniru Čenai Open, u Čenaju u Indiji, pobedivši u nedelju (10. januara) u finalu Švajcarca Stanislasa Vavrinku.	sr
«Trenutno je prvi i glavni prioritet Rumunije pripremiti se za članstvo [u EU], posebno kada je u pitanju implementacija neophodnih reformi u pravosuđu i borba protiv korupcije», izjavio je Ren.	sr
Više hiljada kosovskih Albanaca, članova Nezavisnog sindikata radnika Kosova, okupilo se u sredu (14. jula) ispred zrade Narodnog pozorišta u centru Prištine.	sr
Sudski proces, za koji mnogi smatraju da predstavlja test sposobnosti Srbije i Crne Gore za vođenje postupaka za ratne zločine, posledica je događaja iz perioda posle osvajanja Vukovara od strane pripadnika Jugoslovenske vojske 19. novembra 1991.	sr
Vest da jedino Janković nije dobio novac prilikom nedavne isplate dela zarada nema veze s atmosferom koja se stvorila oko njega, tvrdi predsednik kluba.	sr
Kako javlja Srna, Andraka je zatim poslao oko 200 zahteva naučnicima da mu dozvole upotrebu laboratorija kako bi nastavio svoj rad i svi su ga odbili osim Univerziteta "Jones Hopkins".	sr
Generalni sekretar UN-a Kofi Anan (levo) i predsednik kiparskih Grka Tasos Papadopulos na konferenciji za novinare u utorak (28. februara) u Parizu, nakon sastanka koji je imao za cilj postavljanje osnove za potencijalni nastavak pregovora vezanih za podeljeno ostrvo. [Geti Imidžis]	sr
Ne mogu da ulazim u imena ili cifre, jer je upravo u tome suština -- moraju ostati tajni zarad bezbednosti onih osoba koje prolaze kroz program i njihovih porodica.	sr
Očekuje se da će projekat EU koji ima za cilj da se kompanijama pomogne da dobiju potvrdu Međunarodne organizacije za standardizaciju pružiti znatan podsticaj.	sr
Očekuje se da će Ahtisari do februara predati svoj predlog za rešenje "konačnog statusa", nakon čega bi Savet bezbednosti UN objavio rezoluciju o tom pitanju.	sr
Posle sastanka sa hrvatskim predsednikom Stipom Mesićem u utorak (5. decembra), predsednik Evropskog parlamenta Hosep Borel takođe je rekao da bi 2009. trebalo posmatrati kao ciljnu godinu za prijem.	sr
Mada bi sistem bio od izuzetne pomoći u tekućoj borbi protiv terorizma i kriminala, njegovom upotrebom postavlja se pitanje privatnosti i ličnih prava.	sr
Sporazum kojim su posredovale SAD, a koji je sklopljen u Dejtonu, Ohaju, 21. novembra 1995. i koji je zvanično potpisan 14. decembra iste godine, stavio je tačku na najkrvaviji sukob u Evropi od završetka Drugog svetskog rata i ponovo uspostavio mir u Bosni i Hercegovini.	sr
Kada Rumunija i Bugarska, kako je predviđeno, 2007. godine uđu u EU, u Uniji će se naći veliki deo Dunava, izjavio je na konferenciji rumunski šef diplomatije Mirčea Geoana.	sr
Arid Uka (21) rođen u etnički podeljenom gradu Mitrovici na severnom Kosovu, a odrastao u Nemačkoj, izvinio se porodicama žrtava rekavši da je bio pod uticajem islamske propagande na Internetu pre napada koji je 2. marta izvršio na autobus Vazduhoplovnih snaga SAD.	sr
Kako bi obezbedila drugi paket pomoći od međunarodnih kreditora, Atina mora i da sprovede nove strukturne reforme i nove mere štednje povrh onih koje su usvojene prošle godine.	sr
Međutim, uticaj bi mogao da se oseti u smislu donacija evropskih zemalja, koje će u manjoj meri biti u stanju da nude pomoć zbog svojih unutrašnjih finansijskih situacija.	sr
"Usvajanjem takvog amandmana uzela bi se u obzir ljudska tragedija u Srebrenici i trebalo bi ga posmatrati kao gest dobre volje", naveli su oni u saopštenju. "Srebrenica može da se pretvori od simbola tragedije u simbol političke mudrosti, odgovornosti i ekonomskog napretka."	sr
Predsednik Bamir Topi ponovio je njegove reči, dok je predsednica parlamenta Jozefina Topali, koja je otputovala u Roskovec da izrazi svoje saučešće Džindijevoj porodici, rekla da je "šokirana".	sr
Sedamnaest dana nakon što su države članice EU odlučile da otvore pregovore o pridruživanju sa Hrvatskom i Turskom, Evropska komisija (EK) počela je u četvrtak (20. oktobra) analizu zakona dve zemlje.	sr
Episkop Vasilije nije hteo da potvrdi, ali ni da demantuje informaciju o odlasku u penziju, već je samo kazao da je u lošem zdravstvenom stanju, no da uspeva da izvršava eparhijske obaveze.	sr
Prema Mihailu Jovoviću, uredniku dnevnika Vijesti, mnogi Crnogorci jednostavno osećaju da još uvek nemaju dovoljno uloga u ekonomiji i političkom životu zemlje.	sr
U Makedoniji je prošle godine uništeno više od 44.000 lažnih markiranih proizvoda, a vlasti kažu da planiraju da pojačaju napore u tom pravcu.	sr
Kazna za prošenje je između 15 i 50 evra, a za držanje opasnih životnja koje povrede ili uplaše nekog iznosi između 100 i 400 evra.	sr
Јednim sporazumom poziva se na međusobnu pomoć u snabdevanju struјоm u slučaјu da se Albaniјa ili Kosovo suoče sa energetskom krizom, dok јe drugim sporazumom predviđena izgradnja nove transmisione liniјe između Albaniјe i Kosova.	sr
Nadajući se da će olakšati mirovne pregovore, avganistanski predsednik Hamid Karzai predložio je u decembru 2010. godine da Turska bude domaćin takve kancelarije.	sr
«Uspešna integracija u EU zahteva intenzivne strukturne i institucionalne reforme i PAL pomaže hrvatskoj vladi u tim naporima», izjavio je ranije ovog meseca Anand Set, direktor Svetske banke za Hrvatsku, Rumuniju i Bugarsku.	sr
"Sa budžetom pravosuđa, sudovi su dobili nezavisnost, a sudije će biti u stanju da pruže otpor eventualnim pritiscima i donose odluke na profesionalan način", kaže on.	sr
"Molimo potrošače da pripreme neophodnu zalihu vode za piće i osnovne potrebe. Ekipe Beogradskog vodovoda će se truditi da radove završe u najavljenom roku", navedeno je u saopštenju.	sr
Uoči dvodnevnog sastanka ministara inostranih poslova zemalja EU u Luksemburgu, zvaničnici u Briselu izjavili su u nedelju da je Unija spremna da preduzme mere za ublažavanje ekonomskih poteškoća sa kojima se suočavaju kiparski Turci, odbacujući međutim zvanično političko priznanje severnog Kipra koji je pod kontrolom kiparskih Turaka.	sr
(S leva) Kosovski predsednik Fatmir Sejdiu, albanski predsednik Bamir Topi, makedonski predsednik Đorđe Ivanov i crnogorski predsednik Filip Vujanović sastali su se u Prevali, na Kosovu. [Laura Hasani/SETimes]	sr
"Smislićeš nešto. Nađi nekoliko sredovečnih demonstranata, nekog ko nije pregrejan, i razgovaraj sa njima. Reci da niko ne želi da se ponove prošlogodišnji krvavi događaji i da svi želimo da se demonstracije mirno okončaju."	sr
Skup održan u ponedeljak na podeljenom severu Kosova prerastao je u nasilje nakon što su Srbi pokušali da probiju policijski kordon.	sr
Petnaest grčkih sportista -- uključujući celokupan tim dizača tegova -- bilo je pozitivno na metiltrienelon, anabolički steroid koji je postao lako dostupan putem interneta.	sr
Redžepi je dodao da će on i njegovi ministri «biti dosledni u zahtevu za prenos dodatnih ovlašćenja iz određenih oblasti kako bi pripremili ljudske resurse i bili u stanju da prihvate više odgovornosti».	sr
Uzmimo, na primer, Rumuniju, u kojoj je poljoprivredna proizvodnja prošle godine bila jaka, što je dovelo do povećanja BDP-a od 12,3 odsto u prvih devet meseci.	sr
Neuspeh predsedničkih izbora u nedelju produbio je političku krizu u Srbiji i mogao bi da utiče na funkcionisanje ključnih vladinih istitucija. S obzirom da se vlada suočila sa glasanjem o poverenju -- koje bi joj, kako se očekivalo, bilo uskraćeno -- bivši vršilac dužnosti predsednika Srbije Nataša Mićić raspustila je parlament i raspisala prevremene parlamentarne izbore.	sr
Iako većina analitičara smatra da je postojao dogovor koji je doveo do predaje, očevici predaje ukazuju da je Lukovićevo hapšenje u velikoj meri bilo haotično i da je više ličilo na spontanu odluku Lukovića.	sr
Bumbaširević je naveo da je ukupno 11 fakulteta dalo predlog korekcije školarina od čega je 10 fakulteta zatražilo povećanje u skladu sa preporukom od 12 odsto, a da je samo jedan, Stomatološki fakultet, tražio povećanje od oko 20 odsto uz obrazloženje da to rade zbog materijalnih troškova.	sr
I dok su tokom godine funkcionisale škole koje imaju nastavu na srpskom, bošnjačkom i turskom jeziku, obrazovanje manjina u nekim delovima Kosova trpelo je zbog nedostatka objekata.	sr
Na dvodnevnom samitu koji počinje 17. juna lideri Unije treba da donesu odluku o tome da li će Hrvatskoj biti dodeljen status zvaničnog kandidata za članstvo u EU -- što je glavna stepenica ka pokretanju razgovora o prijemu sa Briselom.	sr
Nacrt zakona kojim se predlaže izdavanje ili omogućava komercijalna upotreba na desetine olimpijskih objekata u Atini podnet je 15. aprila grčkom parlamentu na razmatranje.	sr
"Restoran Trpeza nudi tradicionalna jela sa trpeza srpskih istorijskih dinastija", kaže glavni kuvar Dragan Lukić za SETimes. "Tu je rolovana jagnjetina, jagnjetina pripremljena u zemljanoj posudi, kao i nešto moderniji specijaliteti iz drugih svetskih kuhinja, kao što su kordon blu ili terijaki piletina."	sr
Nova ekonomska analiza pokazuje koliko je duboko kriza pogodila Rumune. Kupovna moć se 2011. godine umanjila za ogromnih 30 odsto, zbog smanjenja plata i porasta cena posle povećanja PDV za pet odsto.	sr
Prema navodima tužilastva, Janković je u julu 1992. godine komandovao svojom paravojnom formacijom u napadu na bošnjačke civile koji su se krili u šumu Kremničko brdo.	sr
On je u nedelju opisao ovo pitanje kao «filozofsko», dodavši da bi iračke diplomate same trebalo da donesu odluku o tome da li podržavaju režim Sadama Huseina.	sr
Ahmedinežad i drugi tvrdolinijaši u Iranu imaju finansijski motiv da zatvore zemlju za trgovinu, iako se nuklearni i raketni programi, u pogledu svog rada, i dalje oslanjaju na zapadnu tehnologiju.	sr
„U izveštaju se navodi nova prekretnica za intenziviranje strukturnih reformi na putu ka članstvu u EU“, rekla je ministarka za evropsku integraciju Vlora Čitaku, opisujući početak dijaloga o liberalizaciji viznog režima kao jedan od najvećih uspeha nakon proglašenja nezavisnosti.	sr
Dežer je pohvalio dosadašnje napore Beograda i Prištine i ocenio da su svi usmereni ka cilju i da imaju jaku volju da se sporazum sprovede. On je ponovio da će u razgovore o implementaciji sporazuma biti uključeni i oficiri za vezu.	sr
U muzeju Brukental, prvom te vrste u Rumuniji i drugom u Evropi, nalaze se umetničke kolekcije i biblioteka Samuela fon Brukentala, bivšeg guvernera Transilvanije.	sr
Hejg je takvo saopštenje izdao nakon što su britanski mediji objavili da troškovi Blerovih telohranitelja koji ga čuvaju 24 sata, uključujući i vreme kada je na odmoru ili kada u svojstvu specijalnog izaslanika Bliskoistočnog kvarteta ide na put, prevazilaze 300.000 evra godišnje. Štaviše, utvrđeno je da se olako služe službenim karticama. Telohranitelji bivšeg premijera, uglavnom policajci, koristili su službenu karticu u najrazličitije svrhe, između ostalog, za plaćanje pice poručene u jednom od luksuznih njujorških hotela, čaja, roštilja, ali i kesice bombona kupljene za evro i po u jednoj britanskoj samoposluzi.	sr
Zvaničnici EU pozvali su u ponedeljak UNMIK da ostane prisutan duž granice Kosova sa Srbijom dok pravosudna i policijska misija Unije ne preuzme te dužnosti.	sr
Slobodan Orlić, visoki zvaničnik vladajuće koalicije, opisao je Srpsku radikalnu stranku ultranacionaliste Vojislava Šešelja i Stranku srpskog jedinstva, koju je osnovao pokojni lider paravojnih jedinica Željko Ražnatović (Arkan), kao «političke inspiratore ubistva».	sr
On se suočava sa optužbama za genocid zbog 44-mesečne opsade Sarajeva i masakra oko 8.000 muškaraca i dečaka bosanskih Muslimana u Srebrenici 1995. godine.	sr
U sklopu Legal Leaks treninga, novinari bivše Jugoslavije imaće priliku da nauče kako redovno da koriste Zakon o slobodi informisanja. Obuka obezbeđuje vrstu vodiča za novinare kako da podnesu zahtev na osnovu principa slobode informisanja i kako da zaštite svoje podatke. Takođe, obuka pruža i strategiju o tome kako se obrađuju, analiziraju i predstavljaju podaci u novinarstvu.	sr
Predstavnici kompanija iz BiH i drugih zemalja srednje i istočne Evrope upozorili su da političke i ekonomske barijere i dalje blokiraju dolazak stranih investitora i blokiraju ekonomski rast zemlje.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić, premijer Ivo Sanader, predsednik Srbije Boris Tadić i američki ambasador u Hrvatskoj Robert Bratke bili su među brojnim zvaničnicima koji su prisustvovali otvaranju centra.	sr
Borski sindikalci, kako je to najavljeno na konferenciji za novinare, očekuju da se protestu upozorenja pridruže predstavnici iz Majdanpeka, Zaječara, Beograda, Leskovca i drugih većih gradova u Srbiji.	sr
Među muškarcima kruži glasina da žene stalno slušaju komplimente od udvarača, a posebno one atraktivne. Ako vam prijatelj kaže da takvoj ženi ne treba dati kompliment jer ćete biti poput slabića koji želi da je osvoji, zanemarite ga. Setite se da svaka žena voli kada joj pridržite vrata ili kažete da ima lepu haljinu.	sr
Portparolka Hitne pomoći rekla je da su oni automobilom sleteli sa nadvožnjaka kod restorana Franš. Nesreća se dogodila jutros oko četiri sata. Oni su svesni, orijentisani i ugruvani, a zbrinuti su u Urgentnom centru, rekla je Macura.	sr
"Pokušaj ADL da iznova piše istoriju putem odluke koju je donela predstavlja kontradikciju i pravdanje toga ne može da se shvati", rekao je prtparol ministarstva inostranih poslova Levent Bilman.	sr
"Po povelji UN čovek ima pravo da priča ono što misli. Već u Kragujevcu je Čović rekao da Zvezda mora da pobedi i van terena da bi osvojila trofej. Ja im čestitam na tom trofeju i načinu na koji su osvojili. On posle govori da je bio spreman da prekine treću utakmicu u finalu".	sr
Korupcionaški slučajevi moraju se rešavati sa odlučnošću i striktno u skladu sa pravilima, nezavisno od eventualne partijske pripadnosti, rekao je Ren.	sr
Vlada se uglavnom usredsređuje na međunarodne pretnje, s obzirom da je «razbijanje terorističkih organizacija 17. novembar i ELA nedvosmisleno poboljšalo domaću bezbednost», dodao je Floridis.	sr
„I odluka o podizanju zida i ona o izgradnji socijalnih stanova za Rome pored lokalnog postrojenja za prečišćavanje vode su ilegalne i nemaju za cilj podršku romskoj zajednici, već im je svrha da se ta zajednica lakše kontroliše.	sr
Na policijskom snimku koji je dat medijima vidi se kako jedan od članova bande kaže klijentu, koji je u stvari prerušeni agent bezbednosne službe, da može da dobije kilogram uranijuma, ali ne celu količinu odjednom.	sr
Komandant Petog korpusa Armije BiH Atif Dudaković vodi se kao osumnjičen za ratne zločine počinjene na području Krajine od 1992. do 1995. godine, ali bez obzira na to što je do sada prikupljeno na stotine stranica pisanih izjava svedoka, optužnica još uvek nije zvanično podignuta u Tužilaštvu BiH.	sr
Sirijska obećanja o reformama dok traje slamanje demonstracija Turska ne posmatra kao verodostojna, a Davutoglu je otišao toliko daleko da je rekao da nema više o čemu da se razgovara sa Asadom – mada Turska nije prekinula odnose niti je pozvala Asada da podnese ostavku.	sr
Drugim rečima, od lekara se očekuje da pružaju bolju zdravstvenu negu svojim pacijentima da oni ne bi otišli na neku drugu kliniku.	sr
U poređenju sa prošlogodišnjim CPI, ocene BiH i Albanije pale su za 0,2 odnosno 0,1 poen, dok se ocena Srbije i Crne Gore popravila za 0,1.	sr
Sloboda medija i demokratija bili su u centru pažnje izveštaja, u kojem je Ankara takođe pohvaljena za pozitivne korake u regionalnoj diplomatiji i napore da reši pritužbe Kurda.	sr
"A to je da mnogo veći broj građana Vojvodine osuđuje ono što radite u odnosu na one koji se slažu sa tim, i da je iz dana u dan broj onih koji Vas podržavaju sve manji i manji. Ako je to u pitanju, a sve više verujem da jeste, savetujem Vam da što pre prihvatite moj poziv, jer što pre to učinite tim pre ćete uvideti da iza Vaše politike stoji značajna manjina građana Vojvodine, a tada ćete lakše prihvatiti realnost da je vreme da odstupite od vlasti", poručio je Vučević.	sr
Prema rečima predstavnika beogradske nevladine organizacije Astra, koja pruža pomoć žrtvama, broj žena i dece u regionu kojima se trgovalo i koji su bili eksploatisani, kreće se od 400.000 do sedam miliona.	sr
Istanbulski univerzitet u Turskoj pokrenuo je ovoga leta Dečji univerzitet kako bi proširio naučnu kulturu mladih studenata i ohrabrio ih da se profesionalno bave naukom.	sr
Turksel veruje da su tržište za mobilno upravljanje identitetom i čvrsta rešenja vezana za autentičnost u fazi brzog rasta -- s obzirom da i vlada i finansijske institucije žele da obezbede sigurnije i jednostavnije procedure za elektronske potpise i potvrdu transakcija preko mobilnog telefona.	sr
«Sporazum će biti postignut, i nadamo se da neće biti formirana manjinska vlada», rekao je u četvrtak lider Nove Srbije i kopredsednik koalicije te stranke sa Srpskim pokretom obnove, Velimir Ilić.	sr
Bugarska će dobiti 8 miliona eura od Evropskog saveta u okviru Programa za prekograničnu saradnju Bugarske i Rumunije, saopštili su zvaničnici.	sr
Aleksandra Nestorov, koordinatorka Autonomnog ženskog centra, kaže da tek deset odsto žena koje su pretrpele neku vrstu seksualnog nasilja odluči da prijavi slučaj ili da se obrati centrima za pomoć.	sr
Kvalitet vazduha u Srbiji beleži se u više od 60 gradova, ali u većini njih registruje se samo dnevni prosek određenih parametara, čime se ne ostvaruje preciznost merenja koja postoji u EU.	sr
Makedonija, koja je postala zvanični kandidat za prijem u EU 2005. godine, ponovo ove godine nije uspela da dobije datum početka pregovora o članstvu u Uniji, zbog svog dugogodišnjeg spora oko imena sa Grčkom.	sr
Propust vlasti RS da uhapse i izruče optuženike Haškom tribunalu već je dva puta koštao zemlju poziva da se pridruži programu NATO-a Partnerstvo za mir (PzM), što predstavlja prvi korak ka konačnom članstvu u Alijansi.	sr
Nakon što su Turska i Jermenija najavile svoj plan o normalizaciji odnosa, azerbejdžanski lideri nagovestili su potrebu obnove gasnog sporazuma sa Turskom, kao i da se možda ponovo razmotri povoljna cena koju trenutno naplaćuju -- što je manje od upola cene koju drugi izvoznici gasa traže od Turske.	sr
Zato, priča o tome da je sada na redu Republika Srpska nije nikakva zajebancija. Prosečan, malo načitan, i svojim jadom obuzet, građanin Republike Srpske to ne može kvalitetno da shvati. A kao laik i ne mora, nije mu to posao.	sr
Svetski lideri obećali su više od trilion dolara pomoći zbog najgore ekonomske krize u poslednjih 60 godina, a u četvrtak (2. aprila) su dogovorili i druge mere za jačanje finansijskog sistema i povratak privrednog rasta.	sr
Dorin Čirtoaka ponovo je izabran za gradonačelnika Kišinjeva, pošto je ostvario neznatnu prednost od 50,6 odsto prema 49,5 odsto ispred kandidata Komunističke partije Igora Dodona, što je ishod koji ukazuje na duboke unutrašnje podele u zemlji.	sr
Bivši politički lider bosanskih Srba Radovan Karadžić bio je na vrhu liste najtraženijih optuženika tribunala do njegovog hapšenja i izručenja u Hag u julu 2008. godine.	sr
Čuveno blago Topkapi palate, koje je prošlog leta i jeseni bilo izloženo u tokijskom Metropoliten muzeju i u Nacionalnom muzeju Kjotoa, podstaklo je više od 5.000 japanskih turista da posete Tursku.	sr
Dominacija njegovog tima u šampionatu, a sa druge strane neubedljivost večitog rivala, svakako je uticalo na to što se o predstojećem derbiju znatno manje priča nego ranije.	sr
Manjinske političke stranke na novom Kosovu će, u skladu sa gore navedenim, verovatno igrati značajne uloge u formiranju i vlade i vladine politike.	sr
Poslanica u parlamentu iz RS Dušanka Majkić, iz vladajućeg SNSD Milorada Dodika, rekla je da je stvarni problem način na koji Ešton procenjuje napredak.	sr
Te zemlje pokazuju da “javnost u radu institucija i odlično makroekonomsko upravljanje, u kombinaciji sa obrazovnim dostignućima svetskog nivoa i usmerenošću ka novim tehnologijama i inovacijama predstavljaju uspešnu strategiju za održavanje konkurentnosti malih visokorazvijenih zemalja”, piše Augusto Lopez-Klaros, glavni ekonomista i direktor Globalne mreže konkurentnosti Svetskog ekonomskog foruma.	sr
Međitim, citirajući javna dokumenta, advokati su rekli da postoje dokazi da je grupa holandskih vojnih zvaničnika u stvari opstruirala vazdušnu podršku iz straha da bi njihove trupe mogle da budu žrtve prijateljske vatre.	sr
Među izvođačima ovogodišnjeg festivala bili su Vajt Strajps (White Stripes), Andervorld (Underworld), Fetboj Slim (Fatboy Slim), Ijan Braun (Ian Brown), Garbidž (Garbage), Slejer (Slayer), Apokaliptika (Apocalyptica), i di-džejevi kao što su Karl Koks (Carl Cox), Feliks da Hausket (Felix da Housecat) i bivši član Andervorlda Daren Emerson.	sr
«Jedna od najznačajnijih posledica klimatskih promena u Rumuniji je formiranje ogromnih bujica na malim vodenim tokovima», objašnjava Jon Tečuči iz Nacionalnog hidrološkog instituta.	sr
Normalizacija odnosa između Hrvatske i Srbije i Crne Gore se izgleda odvija uglavnom kroz ekonomiju, a analitičari očekuju da će se taj trend nastaviti i u budućnosti.	sr
Ona je usledila posle nedavnog predloga Evropske komisije za okončanje procesa pregovora sa Hrvatskom, u kojem je takođe preporučeno da se 1. jul 2013. godine odredi kao tentativni datum za prijem te bivše jugoslovenske republike u Uniju.	sr
Slobodna trgovina ne može biti od koristi siromašnima, kada u bogatim zemljama država intenzivno pomaže poljoprivredu i koristi trgovinske barijere kad god se oseti "ugroženom"; verbalne manipulacije i hipokrizija prave ruglo od vrlina slobodne trgovine i teraju vodu na mlin zagovornika poštene trgovine.	sr
U martu, NATO saveznici konstatovali su napredak koji je BiH ostvarila ispunjavanjem tih obaveza i napomenuli da su mnogi od najvažnijih izazova sa kojima se BiH suočava u velikoj meri političke prirode.	sr
Ministar unutrašnjih poslova Hrvatske Ivica Kirin zvanično je u sredu smenjen sa funkcije pošto je uoči Božića otišao u lov sa ključnim haškim optuženikom koji je bio na privremenoj slobodi.	sr
Da je rečo veoma kvalitetnim kadrovima, govori podatak da im je u 2012. godini bilo dodeljeno čak 4.789 poslova, što predstavlja rast od 70 odsto u poređenju sa prethodnom godinom. Gotovo identična stopa rasta (69 odsto) zabeležena je i kad je rečo zaradama. Najbolje su plaćeni programeri i IT stručnjaci sa prosečnom zaradom od 21,7 dolara na sat, a u stopu ih prate grafički dizajneri, koji zarađuju 20,1 dolar na sat.	sr
Vlada premijera Vlade Bučkovskog, opoziciona stranka VMRO-DPMNE, sindikati i celokupno javno mnjenje usprotivili su se zakonu, a i sam predsednik Branko Crvenkovski oštro ga je kritikovao.	sr
Predsedavajući Predsedništva BiH Haris Silajdžić, ministar inostranih poslova BiH Sven Alkalaj i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana takođe su prisustvovali događaju.	sr
Naftogaz, ukrajinska državna kompanija za gas, u utorak je upozorila da će devet evropskih zemalja, uključujući Nemačku, Mađarsku i Poljsku, uskoro iskusiti pad snabdevanja gasom.	sr
Deo Nacionalne strategije obrazovanja Albanije za period 2004-2015, EEE-P će poslužiti kao vodič za pomoć u jačanju tog sektora, saopštila je kancelarija Svetske banke u Albaniji.	sr
Čelnici Opštinskog odbora Socijalističke partije Srbije kažu da su spremni za razgovore oko ulaska u vlast, a sve, kako ističu, u interesu građana naše opštine. „Imajući u vidu teško ekonomsko stanje u kojem se naša opština nalazi, iseljavanje stanovništva, nezaposlenost i mnoge druge probleme, prema građanima bi bilo najodgovornije da se u Novoj Varoši formira vlast koja ima jako uporište na republičkom nivou, a sve u cilju dobijanja značajnije finansijske pomoći države. To je bio naš stav bio i ranije i tih principa držaćemo se i tokom predstojećih pregovora“, ističe Branislav Dilparić, predsednik OO SPS.	sr
Ubrzo potom od 4. do 11. jula usledio je festival B'ESTFEST 2008, velika manifestacija koja je okupila Neli Furtado, Apolo 440, Sajpres Hil, Alanis Moriset, Manu Čaoa i Menik Strit Pričers.	sr
„Određene mame pretile su da ćemo, ako nismo dobri Deda Mrazovi, morati da radimo kućne poslove, poput pranja sudova ili bacanja smeća.	sr
Prvi pokušaj ubistva Zorana Đinđića na autoputu u Beogradu, kada je kamion naleteo na konvoj automobila u kojem se nalazio srpski premijer, nepogresivo podseća na scenario koji je korišćen za ubistvo 1999. godine.	sr
Tokom posete, prve od kada je preuzeo tu funkciju, srpski zvaničnici preneli su mu svoje nezadovoljstvo odlukom generalnog sekretara UN Ban Ki-Muna da počne rekonfiguraciju UNMIK-a bez pristanka Saveta bezbednosti.	sr
"Jedini izlaz je da se poveća uvoz", rekao je Beli, dodajući da je KESH spreman da kupi 9 miliona kwh od susedne Grčke.	sr
U intervjuu atinskom dnevniku Katimerini, objavljenom u ponedeljak, grčki ministar javnog reda Jorgos Vulgarakis je razloge za dodatne zahteve za podršku NATO-a pripisao «prazninama u vezi sa opremom, stručnošću ili osobljem» koje su ustanovljene tokom vežbi.	sr
„Negativne ocene u izveštaju nisu iznenađujuće, s obzirom da BiH godinama stagnira“, rekla je profesorka Univerziteta u Mostaru Milana Vego za SETimes.	sr
U Kozaniju se nalaze najveće elektrane i rudnici lignita u Grčkoj, koje vodi i eksploatiše PPC, preduzeće sa liste koje se posmatra kao najatraktivniji resurs za privatizaciju.	sr
Solana je rekao da će EU, kada se Savet bezbednosti saglasi oko rezolucije, finalizovati planove o svojoj ulozi na Kosovu, koja bi, prema Ahtisarijevom planu, uključivala Misiju evropske bezbednosne i odbrambene politike koja bi pomagala u stvaranju efektivnih, pravednih i reprezentativnih institucija za vladavinu zakona.	sr
Pre samo deset godina, Bregin je u svojoj iscrpnoj knjizi posvećenoj efektima Ritalina naveo da «iz još uvek nepoznatih razloga, Ritalin na odrasle deluje kao psihostimulativna droga i izaziva ozbiljnu zavisnost, dok na svu decu (bila ona hiperaktivna i nepažljiva, ili ne) deluje kao sedativ i umiruje ih.	sr
Kampanja, koja uključuje TV i radio spotove, postere i bilborde, osmišljena je u saradnji sa vladom, delegacijom Evropske komisije u Zagrebu i drugim partnerima OEBS-a.	sr
Kada je komunistička Albanija počela da se otvara pre 21 godinu, režim se ponadao da će ostati na vlasti, uz istovremeno uvođenje reformi.	sr
Odmah posle studija započinje Nikolićev emigrantski život u Gracu, gde je radio u birou profesora Ferdinanda Šustera, "dobrog arhitekte, ali i pravog diktatora, kome smo morali, između ostalog, i da čistimo cipele". Želja mu je bila da ide u Ameriku, ali umesto toga dobija mesto asistenta na univerzitetu u Štutgartu. Nije bio mnogo stariji od svojih studenata jer se u Nemačkoj u ono vreme zbog duže škole i vojske kasnije kretalo na fakultete.	sr
Drugi kandidat koji je odneo pobedu je vlasnik fudbalskog kluba Steaua i navodni kriminalac George Bekali koji se udružio sa liderom Stranke Velika Rumunija (PRM) Korneliju Vadim Tudorom.	sr
Žitelj Ankare Sema Čan je tipičan predstavnik prvog segmenta, obrazovani mladi čovek star dvadeset i kusur godina i pasionirani ljubitelj serije.	sr
Ustupanje prava korišćenja slovenačkom Merkatoru, pre više od deset godina, predstavljalo je u tom trenutku najveću stranu investiciju u izgradnji nekretnina u zemlji i najviše plaćenu naknadu za neki plac u čitavom regionu. Od tih para Direkcija za građevinsko zemljište je tada izgradila Bulevar Milutina Milankovića, Bulevar Zorana Đinđića, Novobeogradski kolektor, Bežanijski vodovod, itd, a vrednost stanova svima koji žive u blizini hipermarketa porasla je za preko 50 odsto.	sr
Za sada, Evropa se nalazi pred ujedinjenjem, ne samo ekonomskim, političkim i vojnim već, nadasve, duhovnim. Moraće da se prihvate dostignuća svih naroda, zajedničko delo antike, hrišćanstva, mitologija sa severa, uticaji islama, Kine, Japana, Indije, Polinezije, Amerike i Afrike, da bi se sve to, kao u džinovskoj retorti, spojilo u jednu celinu, ali tako da se ne izgubi posebnost nijedne, pa ni najmanje zemlje i nijednog naroda, jer suština evropskog duha jeste raznolikost, brojnost i posebnost, koje se međusobno dopunjuju. Treba dostići, kako izazov Amerike, tako i islama, nadasve, izaći na kraj sa sopstvenom ksenofobijom, pohlepom i netolerancijom.	sr
Mislim da su ljudi, ne samo ovde već i u drugim bivšim jugoslovenskim republikama, konačno shvatili da su u Titovo vreme mnogo bolje živeli.	sr
Libijski državljani, koje od kuće dele stotine kilometara i čitava mora, istakli su u utorak (23. avgusta) zastavu koju je usvojio pobunjenički Nacionalni prelazni savet (NTC) u Bengaziju na diplomatsku misiju svoje zemlje u Beogradu.	sr
Crvenkovski, koga mnogi smatraju umerenim i opreznim političarem, je izjavio da su njegovi glavni prioriteti obezbeđivanje mira i stabilnosti u Makedoniji, kao i ponovno uspostavljanje međusobnog poverenja između Makedonaca i Albanaca.	sr
Vojna saradnja između Bugarske i Srbije datira iz 1996. godine, kada je potpisan okvirni sporazum o vojnoj saradnji, a onda ponovo potpisan 2007. godine, nakon što su se Srbija i Crna Gora odvojile.	sr
I dok je Biber ubeđen da će doći do privremenog kraja krize povratkom na status kvo, kaže da će sever biti tema u pregovorima kojima posreduje EU.	sr
Vlada je ovim paketom pored ostalog ukinula Član 8 Zakona o borbi protiv terorizma, za koji se smatralo da predstavlja prepreku u procesu demokratizacije Turske.	sr
Milovac tvrdi da je urbanizacija Crne Gore često praćena uticajem tajkuna tokom faze planiranja i pritiskom na gradonačelnike, lokalne skupštine i građevinske inspektore. „To je razlog što mi govorimo o postojanju urbanističke mafije u Crnoj Gori.“	sr
Kako se saznaje, tih deset zemalja zatražilo je da se dvema bivšim sovjetskim republikama ponude Akcioni planovi o članstvu, što je korak na putu do alijanse.	sr
Veruje se da je Vlad Tepeš, ili Vlad Probadač, koji je rođen 1431. godine i koji je tri puta vladao Valakijom između 1448. i 1476. godine, provodio vreme u dvorcu.	sr
Zakon o krivičnom postupku prvi je veliki zakonski poduhvat koji je plod saradnje OHR, a čiji je nacrt svesno urađen na lokalnom jeziku, dodao je Pajić.	sr
„To je iznenađujući porast moldavskog izvoza i takođe je zanimljivo videti da Moldavija ne ide u Evropu samo sa vinom ili povrćem, s obzirom da je poznata po svojoj poljoprivrednoj ekonomiji.	sr
Slično mišljenju analitičara i kreatora politike u Turskoj, Turkes kaže da je nedavno izraelsko slanje humanitarne pomoći Turskoj za žrtve zemljotresa koji je pogodio grad Van krajem oktobra bio „veoma topao gest“, ali i da to nije dovoljno za ponovno uspostavljanje diplomatskih odnosa.	sr
Dušan Pejaković, menadžer bioskopa za odnose za javnošću ima odgovor na to pitanje. "Problem je što je te mašine za topljenje putera teško nabaviti u regionu," objašnjava on.	sr
Ivo Josipović, profesor međunarodnog prava koji je zastupao Hrvatsku u tužbi protiv Srbije pred Međunarodnim sudom pravde, izjavio je da to pitanje neće nestati, čak i ako Hrvatska potpuno odustane od svojih nastojanja da dobije finansijsku odštetu.	sr
Eksperti iz sve tri zemlje koje učestvuju u projektu, zajedno sa ekspertima kompanija AMBO i Braun i Rut, odabrali su liniju kojom će se naftovod kretati, izbegavajući naseljene oblasti.	sr
Unija želi da Turska otvori svoje luke i aerodrome za brodove i avione kiparskih Grka, u sklopu uslova iz carinskog protokola.	sr
"Jedna od stvari na koje je [Prvanov] jasno ukazao je nešto sa čime se ja slažem, a to je da, dok težimo nezavisnosti Kosova, takođe moramo jasno da stavimo do znanja Srbiji da postoji put napred, možda u NATO-u, možda u EU, a definitivno u boljim odnosima sa Sjedinjenim Državama".	sr
U glavnom gradu Mađarske vlasti su uz pomoć dobrovoljaca postavili nasipe od peska oko ade Margitsiget, u centru grada, i evakuisale dva luksuzna hotela. Evakuisane su životinje iz zoološkog parka na toj adi.	sr
Mrtvog Vukojevića je zapalio i njegovo telo ostavio pored puta. Prilikom te otmice i komešanja u automobilu, Pović je ranjen, ali su ga ostali prevezli u Urgentni centar gde je preminuo.	sr
Pored malog tržišta sa slabim prihodima i kasne tranzicije, republika se takođe suočava sa preprekama oličenim u strukturno slaboj industriji, manjkavostima u administrativnom sistemu, makroekonomskoj nestabilnosti i korupciji.	sr
U intervjuu u ponedeljak, Borisov je rekao da je istraga protiv romskog bosa pokrenuta pre otprilike deset dana i da je na njenoj meti još deset osoba.	sr
Posle toga predsednik ima deset dana da poveri mandat za sastav nove vlade stranci ili strankama koje su osvojile većinu, koje onda moraju da predaju listu ministara i program rada u roku od 20 dana.	sr
Generalštab je odlučio da ukine Prvu kopnenu armiju, Treći armijski korpus u Solunu, osam divizija, devet brigada i četiri regimente vazdusnodesantnih snaga i komandosa.	sr
Ako ste mislili da ste uspeli da smanjite unos kalorija time što ste preskočili doručak, grdno ste se prevarili. Organizam se ne može nadmudriti i uvek mu se mora dati ono što traži.	sr
Novi talas loših ekonomskih vesti iz nekih evropskih država i Sjedinjenih Država u poslednjih nekoliko meseci podstakao je uznemirenost u Srbiji, čiji su se građani već uhvatili u koštac sa bolnom kombinacijom manjih plata i većih cena. Između 2009. i 2011. godine plate u srpskom javnom sektoru ostale su zamrznute, dok su u privatnom sektoru pale skoro 10 odsto.	sr
U međuvremenu, u Bosni i Hercegovini (BiH) su pojačane mere bezbednosti, posebno kada su u pitanju diplomatske i konzularne misije u zemlji.	sr
Prepreke i odlaganja u procesu podstakli su frustraciju među kosovskim Albancima, a neki od njih pozvali su da pokrajina unilateralno proglasi sebe suverenom državom.	sr
Dokument, čija konačna verzija treba da bude objavljena do kraja marta, usredsređen je na pet oblasti koje je Evropska komisija (EK) navela kao područja koja izazivaju «ozbiljnu zabrinutost».	sr
Hrvatska naftna kompanija INA i mađarski MOL otkrili su znatne količine prirodnog gasa na polju Zalata-Dravica na hrvatskoj strani ugovorne oblasti Podravska Slatina-Zalata, saopštila je INA u sredu (23. juna).	sr
Tomašićevoj ovo nije prva kontroverzna izjava. Pre nekoliko dana dospela je u centar pažnje rekavši da za Vojislava Stanimirovića, političara srpskog porekla, da je četnik kao i da je Hrvatska za Hrvate, a da su svi ostali gosti.	sr
«Sada je bitno da se na predstojećim lokalnim izborima postigne značajan napredak ka potpunom ispunjenju obaveza u pogledu demokratskih izbora, koje je postavio OEBS».	sr
U međuvremenu, glavni tužilac suda za ratne zločine Karla del Ponte u ponedeljak je optužila srpsku vladu da je odala informacije o optuženom Goranu Hadžiću 13. jula.	sr
«Nije u pitanju samo poslovna terapija, one takođe mogu da zarade i malo novca za sebe», rekla je direktor ADL Jasmina Mujezinović, dodajući da kontakti sa njima ostaju čak i kada neke žene napuste projekat.	sr
Kada je završila drugi krug trke sa kombinovanim vremenom od minut, trideset i šest sekundi i 74 stotinke, organizatori su je dočekali sa džinovskom žutom rođendanskom tortom, na kojoj je bilo ispisano njeno ime.	sr
Samo nekoliko dana pre nego što će predlog specijalnog izaslanika UN-a Martija Ahtisarija za rešenje pitanja statusa Kosova postati poznat javnosti, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer upozorio je u ponedeljak (29. januara) protiv bilo kakih pokušaja izazivanja nasilja u pokrajini.	sr
Fiskalna disciplina koju je uvela vlada rezultirala je smanjivanjem neto javnog duga na 44,8 odsto BDP-a u 2006. godini, izjavio je ministar ekonomije Ali Babačan na konferenciji za novinare u ponedeljak, a preneo turski dnevni list Zaman. Odnos javnog duga i BDP-a za prethodnu godinu bio je 51 odsto, u odnosu na 91 odsto 2001. godine.	sr
Beogradski Radio B92 preneo je izjavu premijera Zorana Živkovića da je cilj deklaracije takođe da se Holkeri obavesti o situaciji u pokrajini i merama kojima bi se mogao unaprediti životni standard svih građana Kosova.	sr
Sada plaća oko 280 dolara po 1.000 kubnih metara ruskog gasa, ali ta cena će važiti do kraja marta, kada se o njoj ponovo može pregovarati.	sr
Kroz svoju strategiju poljoprivrede i ruralnog razvoja, pripremljenu uz tehničku pomoć Evropske agencije za rekonstrukciju, vlada želi da prebrodi nedostatke poljoprivrede kojom dominiraju mala gazdinstva, da bi mogla da se takmiči sa uvozom na sve liberalizovanijem regionalnom tržištu i da istovremeno zadovolji najviše standarde EU u pogledu ispravnosti prehrambenih proizvoda.	sr
Saveznici i partneri koji učestvuju u kolektivnim bezbednosnim operacijama NATO-a moraju da budu u stanju da rade zajedno i uspešno komuniciraju. Vežbe kao što je Združeni napor omogućiće nam da to uvežbavamo.	sr
Što je najvažnije, sa početkom Pregovora o stabilizaciji i pridruživanju sa EU, Srbija je napravila važan korak na putu evropskih integracija, koje mnogi Srbi danas vide kao ključ budućeg prosperiteta.	sr
Međutim, Koštunica, koji je više puta kritikovao Ahtisarija, rekao je da izaslanik UN nema "mandat da misli o izborima u Srbiji, nego da omogući prave razgovore o Kosovu koje do sada nismo imali i da pomogne da se pronađe rešenje u skladu sa Poveljom UN ".	sr
Ako zakon ne prođe u septembru, Crna Gora neće ispuniti sedam uslova koje je postavila EU i propustiće priliku da dobije datum pristupanja ove godine.	sr
"Ako izgradimo elektranu sa nečijim novcem i otplaćujemo dug električnom energijom narednih 15 godina, opet bismo mogli da imamo 15 odsto 'besplatne' struje."	sr
Demonstranti su se okupili ispred zgrade kosovske vlade i sedišta EULEKS policije, tražeći da EULEKS napusti Kosovo i da premijer Hašim Tači podnese ostavku.	sr
Mađari postaju svesni činjenice da im na jugu leži novo tržište od 55 miliona ljudi -- ili 110 miliona, ako se računaju Turska i Grčka.	sr
Na međunarodnom konkursu održanom sredinom januara danski studio Hening Larsens Tegnestu (HLT) izabran je za izvođenje velikog projekta renoviranja centra Tirane, na osnovu plana koji je napravila francuska firma.	sr
Smešten je u zgradi površine 80 metara kvadratnih, staroj 50 godina, u čiju je rekonstrukciju investirano 300.000 evra. Izvršni direktor i vlasnik ETG grupe Mladen Bajković kaže za Danas da je potrošnja energije niža za 70 odsto, odnosno troši se kilovat i po energije po satu. On naglašava da se višak električne energije koju proizvodi elektrana u EC može prodati Elektroprivredi Crne Gore.	sr
Protiv 73 osobe, uključujući dva državljanina Sirije, trenutno se vodi sudski proces zbog navodne umešanosti u te napade, koji su bili usmereni na dve sinagoge, britanski konzulat i sedište HSBC banke u tom najvećem turskom gradu.	sr
Poslanik AKP-a iz Kajzerija Pelin Gundeš Bakir kaže da je Otomansko carstvo bio svojevrsni „lonac za topljenje“ različitih identiteta i vera na Balkanu i Bliskom istoku.	sr
Te snage spremne su da budu raspoređene pomorskim, vazdušnim i kopnenim putem. Od 1998. godine, SRF svakog septembra održava vojnu vežbu pod nazivom Dinamičan odgovor.	sr
Ekspert za Balkan Erhan Tirbeder je za Southeast European Times izjavio da Turska "vidi potrebu za izgradnjom poverenja između zemalja u regionu i veruje da najbolja rešenja regionalnih problema mogu da dođu od [drugih] učesnika".	sr
Prisustvo predsednika parlamenta Bulenta Arinča, visokog funkcionera vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) izazvalo je sličnu reakciju na sahrani potpukovnika Meliha Gulova u njegovom rodnom gradu Manisi.	sr
Međutim, liberalizacija viznog režima je promenila to, kažu izvori iz industrije, i sve je veće interesovanje za Hrvatsku, Grčku i Španiju.	sr
Vlada „pozdravlja pokušaje KFOR-a da deblokira puteve i stvori bezbedno okruženje za sve građane Kosova, što su dužnosti koje su u skladu sa mandatom KFOR-a“, saopštila je vlada. „Što se Kosova tiče, neće biti povratka na situaciju od pre 25. jula“, dodaje se.	sr
Zvaničnici Alijanse naglašavaju da o tome nije doneta konačna odluka i da bi o svakom potezu u tom pravcu moralo prvo da se razgovara sa federalnom vladom BiH.	sr
"Mislim da ćemo 10. novembra imati jasniju sliku o programu", rekao je Lene. "Do sada nije postojala jasna odluka, mada smo videli neka pojedinačna saopštenja."	sr
Iako je SDP saopštila da će podržati vladu prilikom glasanja o poverenju, ona takođe zahteva rekonstrukciju vlade i smenu «korumpiranih ministara».	sr
Demonstranti su zatražili od vlade da pokaže konkretne rezultate u borbi sa socijalnim i ekonomskim problemima i pozvali na sprovođenje istrage o korupciji prilikom privatizacije državne svojine.	sr
U zahtevu glavnog tužioca parlamentu izložene su okolnosti vezane za incident koji se dogodio 7. aprila na autoputu Trakija, kada je Siderovljev vozač Ljubomir Bakardžijev udario 22-godišnjeg studenta Javora Dokova i pretio mu.	sr
Turska i dalje pokušava da izvrši repatrijaciju svojih građana, nakon što avionu koji je trebalo da preveze grupe ljudi izvan zemlje nije data dozvola za sletanje.	sr
Rumunska televizijska zvezda Andrea Marin-Banika osvojila je zlato za bebi odeću iz jednog dela koja se rasteže. Student Korneliju Birtok-Baneasa odneo je nagradu za izum kojim se smanjuje potrošnja goriva u automobilima.	sr
«Postojeće i novoformirane opštine sa većinskim srpskim stanovništvom ne bi bile biti kompaktna teritorija, ali bile bi funkcionalno povezane i time bi se obezbedio institucionalni okvir za normalan život i siguran opstanak srpske zajednice u pokrajini», navodi se u platformi.	sr
Komenarišući napad, Borisov, koji je na čelu vladajuće stranke desnog centra Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB), rekao je novinarima da uopšte „nije iznenađen“, nagoveštavajući da je čak očekivao napad ove vrste.	sr
Turska mora da sastavi konkretne kratkoročne, srednjoročne i dugoročne planove koji će obezbediti ravnopravnost polova i poboljšati pristup žena tržištu rada.	sr
Dok su originalne procene govorile da je u posleratnoj BiH bilo skoro 20.000 odvojenih minskih polja, eksperti za čišćenje mina kažu da to verovatno predstavlja samo polovinu stvarnog broja.	sr
Istovremeno, međutim, čini se da nijedna vlada nije bila stabilna kao ova, imajući u vidu da za godinu dana nije bilo nijedne inicijative da se ona obori.	sr
Albanija će postati centar svih evropskih policijskih službi koje se bore protiv organizovanog kriminala na Balkanu, izjavio je u utorak (13. januar) u Tirani šef italijanske policije Antonio Manganjeli.	sr
"Glavna svrha SFOR-a jeste da doprinese održavanju bezbednosti, što omogućava međunarodnoj zajednici i bosanskim vlastima da uspostave odgovorne vlade koje rade na jačanju mira, stabilnosti i poštovanju ljudskih prava, jačanju ekonomije i samodovoljnosti.	sr
Šef beogradske Mreže za restituciju Mile Antić smatra da je predloženi nacrt zakona najuviđavniji do sada, kao i da će povratak originalne imovine smanjiti finansijsku kompenzaciju koju bi država inače morala da plati.	sr
Savet ministara Srbije i Crne Gore je 11. avgusta 2003. odobrio učešće jedinica i pripadnika Ministarstva odbrane i oružanih snaga Srbije i Crne Gore u mirovnim operacijama i misijama UN.	sr
Nišlije su cele večeri gledali u oblačno nebo koje se ipak suzdržalo i nije bilo kiše. Publika sa Tvrđave sačuvaće neotpakovane kabanice koje su im organizatori pripremili.	sr
Stručnjaci za sudsku medicinu su saopštili da je u trenutku kada je ispaljen prvi metak, Đinđić stajao ispred ulaza u zgradu, okrenut ka automobilu.	sr
"Uzimajući u obzir nepostojanje saglasnosti o tim merama među liderima BiH, Ruska Federacija smatra da bi razrada mera u stabilnijoj klimi bila produktivnija", saopštila je Rusija u specijalnoj belešci na kraju deklaracije.	sr
U novembru, Austrija takođe nije uhapsila Remzija Kartala, još jednog lidera KGK/PKK, za koga se znalo da putuje u Austriju i koga traži Interpol.	sr
"Hajde da radimo na tome da nikada ne dozvolimo da ova namera nestane sa dnevnog reda ili da je bilo ko zaboravi", rekao je predsednik Fatmir Sejdiu parlamentu nakon usvajanja zakona 17. oktobra.	sr
Uprkos svim nagađanjima o kupcu i razlozima za kupovinu duvanskog holdinga, ekonomisti smatraju da je taj posao dobar za Bugarsku, posebno imajući u vidu da su joj preko potrebni prihodi.	sr
Neimenovani portparol policije u Oklahomi izjavio je da su majka i beba poginule sinoć u automobilu, u gradu. Mnogo osobe su povređene u saobraćajnim nesrećana zbog vetra, dok je autoput Interstate 40 zatvoren iz predostrožnosti.	sr
LIderka Komunističke stranke Aleka Papariga kaže da je glavni cilj koalicije „da slomi narodni pokret neposredno pre nego što zemlja bankrotira“.	sr
"Mito je u brojnim državama i dalje uobičajen", komentarisao je rezultate Stefan Haisner, šef odeljenja za istraživanje prevara i sporova u konsultantskoj kući Ernst & Young. On je dodao da korupcijske afere mogu da ugroze opstanak preduzeća.	sr
Redžepi je to izjavio nakon što je multietnička skupština pokrajine u četvrtak odbila da odobri učešće predstavnika vlade na sastanku u Beču 14. oktobra.	sr
On je istovremeno pozvao ministarstvo turizma da organizuje dnevne ekskurzije -- po niskim cenama -- do arheoloških lokacija i drugih interesantnih destinacija i tako promoviše bogato nasleđe zemlje.	sr
Grčki provajder loto sistema Intralot saopštio je prošlog vikenda da je preuzeo većinski paket deonica od 50,1 odsto u argentinskoj kompaniji za loto sisteme Tehno Asion.	sr
"Arsenal je obavio svoj deo posla i igraće u kvalifikacijama, ali mislim da je ova sezona dobar primer za budućnost. Osvojili smo 72 boda, ali nismo uspeli da dođemo do četvrtog mesta i to pokazuje da moramo da budemo još bolji, jer drugi klubovi imaju sjajne ekipe", rekao je Viljas Boaš.	sr
Mnogobrojni medijski izveštaji koji citiraju diplomatske izvore i novopronađeni dokumenti tvrde da je Mladić otvoreno živeo u Srbiji do juna ove godine, uživajući zaštitu saveznika i pristalica u srpskom vojnom establišmentu.	sr
Krajem decembra Evropski sud za ljudska prava doneo je presudu u slučajevima Finci i Sejdić protiv BiH, koja će etničkim manjinama zemlje doneti više prava.	sr
Skoro 200.000 navijača najtrofejnijeg španskog kluba (tačnije 197.202), glasalo je u anketi pod nazivom "Koji igrači bi trebali da pojačaju vezni i napadački red Reala?", a prema odgovorima zaključak je da bi Geret Bejl i Ilkaj Gundogan bili rado viđeni na "Santjago Bernabeu".	sr
Pravilima bi trebalo da budu predviđene mere kojima bi se osiguralo da odbori finansijskih institucija imaju odgovarajući nadzor veličine kompenzacije i pratećeg rizika, navodi se u kominikeu sa sastanka.	sr
Američki predsednik Džordž V. Buš (desno) sastao se sa rumunskim predsednikom Trajanom Bašeskuom u Ovalnoj sobi u sredu (9. marta). [AFP]	sr
Grčka je od decembra 2002. godine dala više od 540 miliona evra nezakonite državne pomoći Olimpik Ervejzu i njegovom nasledniku Olimpik Erlajnsu, saopštila je u sredu (14. septembra) Evropska komisija (EK).	sr
"Sve je vezano za tebe" ispunjava sve standarde evrovizijskih parametara, kojima je predviđeno da pesma traje tri minuta, bez pauza ili pratećih vokala.	sr
Neki u Beogradu su ukazali da bi Crna Gora mogla da dozvoli Srbiji da zadrži mornaricu manjeg obima na crnogorskoj obali.	sr
Na Kipru je taj procenat nešto veći i iznosi 45 odsto, iako je još uvek manji od proseka EU od 60 odsto.	sr
Jedan od prolaznika je rekao da je posle toga iz zgrade istrčao čovek starosne dobi između 30 i 35 godina koji je nosio sivu jaknu i nije imao masku.	sr
Ostreni, 62, je po zanimanju sociolog i bivši oficir Jugoslovenske armije iz vremena komunizma. Tokom sedmomesečnog etničkog sukoba u zemlji 2001. godine, Ostreni je bio član Oslobodilačke nacionalne armije.	sr
Dve strane su pozvane da učestvuju u razgovorima o predlogu bivšeg finskog predsednika, koji treba da počnu 13. februara u Beču.	sr
Gasovod u vrednosti od 8 milijardi evra je glavni projekat u inicijativi EU Južni gasni koridor, a njegov cilj je da se smanji zavisnost Unije 27 zemalja od ruskih isporuka.	sr
U međuvremenu u ponedeljak, beogradski mediji su izvestili da će Srbija ići na to da dobije 5 odsto udela u Belenama.	sr
Amaterski video snimak na kojem se navodno vidi ubistvo jednog lokalnog Srbina tokom operacije Oluja u Hrvatskoj 1995. godine, dovelo je do pokretanja istraga u Bosni i Hercegovini (BiH) i Hrvatskoj.	sr
Bivšem direktoru poljoprivrednog dobra „Aleksa Šantić“ kod Sombora Arseniju Kataniću, bivšem direktoru PKB Miljanu Veljoviću i bivšoj direktorki firme „Invej“ Verici Spasić pritvor nije određen i oni se brane sa slobode.	sr
Neočim, jedan od vodećih proizvođača veštačkog đubriva u Bugarskoj, saopštio je da je u utorak izbegao veliku eksploziju kada je morao da zatvori svoje objekte ubrzanom vanrednom procedurom.	sr
"Bilo je teško dobro pogoditi senzibilitet pesme, jer to nije laka pesma za izvođenje", rekao je Brajić. "Ali... spreman sam i daću sve od sebe u Oslu".	sr
„Moramo da negujemo poštene odnose i međusobnu solidarnost. Oni su lepak koji drži društvo i našu zajednicu... Međusobno pošteni odnosi i pripadnost zajednici nas obavezuju da ne ostavljamo same one koji su zapali u teškoće već da svi zajedno doprinosimo njihovom prevazilaženju“, često ističe Hoze Manuel Barozo.	sr
Isto bi važilo za putna dokumenta, registarske tablice, robne deklaracije i šire – niz političkih i ekonomskih pitanja, oko kojih je do sada postojala „unilateralna pozicija kod Kosova i Srbije“.	sr
Potpredsednik Evropske komisije Ginter Ferhojgen i albanski ministar ekonomije Genc Ruli potpisali su memorandum o razumevanju kojim se formalizuje ulazak Albanije u preduzetnički i inovativni stub Okvirnog programa za konkurentnost i inovacije (CIP). CIP, koji traje od 2007. do 2013. godine, sa budžetom od 3,6 milijardi evra, sadrži sledeća tri stuba -- Okvirni program za preduzetništvo i inovacije, Program podrške politici informativnih i komunikacionih tehnologija i Inteligentna energija -- Program Evropa.	sr
Da bi postigle taj cilj obe zemlje moraju ispuniti ključne uslove, uključujući saradnju sa Međunarodnim sudom za ratne zločine, napredak u procesu povratka izbeglica i jačanje regionalne saradnje.	sr
Grčka odbija da prizna svog suseda pod njegovim ustavnim imenom Republika Makedonija, navodeći kao razlog moguće teritorijalne pretenzije prema njenoj severnoj pokrajini Makedoniji.	sr
Problemi koji su izašli na površinu uključuju tvrdnje o kupovini glasova, prigovore o vršenju pritiska na birače, neujednačeno izveštavanje medija i promene izbornog zakona posle raspisivanja izbora, saopštila je OEBS.	sr
OHR je posebno oštro kritikovala planirano povećanje zarada u javnom sektoru od 22 odsto i povećanu potrošnju za druge nepredviđene ciljeve.	sr
Vlasti ukazuju da nemaju informacija o tome gde se nalazi odbegli general, insistirajući na tome da on nije na teritoriji Hrvatske.	sr
Počinje u italijanskim lukama Bari i Brindizi, a završava se u Burgasu i Varni u Bugarskoj. Uz put prolazi kroz Drač, Tiranu, Skoplje i Sofiju.	sr
Zadovoljan sam brojem naših instituta koji su uključeni u uspešnoj međunarodnoj saradnji i brojem projekata koje ti instituti dobijaju na nivou EU.	sr
Izjava američkog predsednika došla je samo dan pošto su birači u Severnoj Karolini na referendumu odlučili da u toj američkoj državi istopolni brakovi budu zabranjeni. Gej aktivisti u toj državi najavili su da će nastaviti svoju borbu da se ta zabrana poništi.	sr
Niz novih eksplozija potresao je u četvrtak ujutru Istanbul. U eksplozijama je poginulo najmanje 25 osoba, uključujući i britanskog generalnog konzula Rodžera Sorta, dok je više od 400 osoba povređeno.	sr
Konferencija je okupila studente iz Makedonije, Crne Gore, Kosova i Albanije, koji su podelili svoje vizije u pogledu budućnosti školstva sa predstavnicima ministarstava prosvete iz te četiri zemlje.	sr
U sveopštoj potrazi za poslovnim prilikama u stagnirajućoj ekonomiji Bosne i Hercegovine (BiH), neki su odlučili da potraže sreću u toj vekovima dugoj tradiciji.	sr
Stanovnicima pograničnih regiona, uključujući one duž granica EU sa zemljama zapadnog Balkana, mogao bi da bude odobren prelazak granice sa lokalnom dozvolom za granični saobraćaj, bez vize.	sr
Iako se u toj zemlji nastavlja debata o nivou autonomije za provincije, to sve predstavlja mirni deo političkog procesa, a ne razlog za rat.	sr
Mada je vlada uspela da razreši krizu, opozicione stranke, pa čak i predsednik Branko Crvenkovski, kritikovali su, kako su istakli, loš presedan.	sr
"Postojećim zakonom definiše se učešće u misijama na dobrovoljnoj bazi, ali imajte u vidu da su socijalni problemi znatni i da je teško naći poslove.	sr
Informer prenosi da UKP raspolaže operativnim podacima da su tokom 2008. godine Dačić i njegov tadašnji šef kabineta Branko Lazarević bili u kontaktu sa Rodoljubom Radulovićem, poznatim i po nadimku Miša Banana, visokorangiranim članom Šarićevog klana koji je bio zadužen za transport kokaina od Južne Amerike do Evrope.	sr
Srpska narodna stranka takođe će se podeliti na najmanje dve partije, nakon što je njen lider Andrija Mandić formirao Novu srpsku demokratiju, desničarsku stranku koja se uglavnom zanima za ekonomiju i teži modernijem programu nego njena prethodnica koja je imala radikalni nacionalistički i prosrpski program.	sr
Lider Pokreta za demokratski progres Jonuz Musliu je nakon završene sednice rekao je da je usvojena rezolucija dokument koji će biti upućen Vladi Srbije, međunarodnoj zajednici i Vladi Kosova.	sr
Jedini način na koji će komunistički zvaničnici i službenici biti uklonjeni iz javnog života biće kroz prirodno umiranje, a ne putem veštačkog zakona, čija je svrha jednostavno da ostavi utisak da smo se pomirili sa prošlošću“, rekla je Dumitrasku za SETimes.	sr
"Oni neće postati deo zajedničke kompanije, jer nisu na istom koridoru, ali će sarađivati sa našom kompanijom kao partneri, što je pravi primer regionalne saradnje", rekao je Mrkonjić.	sr
Ako je luda za popodnevnim užitkom, planirajte jedan seks na brzaka čim se vidite tog dana. Potrudite se da je to tada uzbudite tekstualnim porukama u kojima ćete joj dati do znanja šta je čeka. Ponekad vam mogu poslužiti i igračke za seks, a možete se strastima prepustiti i na nekom mestu gde to inače ne radite. U vašoj kancelariji, ako vam okolnosti dozvoljavaju, u automobilu u šumi ili..., sigurno imate neko skriveno mesto na kom vas niko neće ometati.	sr
Međutim, mnogi su skeptični da će novi pregovori između lidera Srbije i kosovskih Albanaca doneti više rezultata od onih koji su održani prošle godine uz Ahtisarijevo posredovanje.	sr
«Ti zaključci bi mogli da dovedu do krivičnog gonjenja određenih ljudi koji su bili u kontaktu sa osobama osumnjičenim za ratne zločine», navodi Vašington post u svom izveštaju od utorka prenoseći Stankovićevu izjavu. «Ti zvaničnici sklonjeni su sa svojih funkcija upravo pre nekoliko meseci.	sr
Ali, čak i ako PASOK trijumfuje u nedelju, nejasno je da li će biti u stanju da ostvari potrebnu razliku kada su u pitanju poslanici.	sr
Kao što se i očekivalo, interesovanje građana obuhvaćenih legalizacijom je ogromno“, kaže portparol Ministarstva za transport i komunikacije Dragan Simonovski za SETimes.	sr
Početak izgradnje nove fabrike za biodizel u Republici Srpskoj (RS) -- pokrenut u sklopu projekta RS i Sjedinjenih Država -- zvanično je obeležen prošle nedelje ceremonijom u mestu Sitneši kod Srpca.	sr
Prvi festival EXIT održan je 2000. godine u okviru kampanje koju je organizovala Studentska unija Srbije, a koja je trajala 100 dana, sa ciljem da se mlađa generacija motiviše da izađe na izbore i glasa za sopstvenu budućnost.	sr
ATINA, Grčka -- Predsednik EU Herman van Rompuj podržao je u utorak (12. aprila) nastojanja Grčke da prevaziđe svoju finansijsku krizu i pozvao vladu da nastavi neophodne reforme. „Podržavamo obavljeni posao i onaj koji će uskoro biti obavljen“, rekao je van Rompuj posle sastanka sa grčkim premijerom Jorgosem Papandreuom u Atini.	sr
Dok je Buš odgovarao na kritike u vezi sa svojom politikom i pokušavao da umiri muslimanske nacije, u pozadini su se mogli videti džamija Ortakoj i Bosforski most, koji povezuje Evropu i Aziju.	sr
"Očekujemo od SNS da pokrene razgovore o smeni vlasti, da dođemo do većine i izaberemo gradonačelnika koji neće potcenjivati svoje građane. Siguran sam da građani treba da znaju ko je, čime se bavi i kako zarađuje novac njihov gradonačelnik", rekao je Petković.	sr
Predrag Banović i njegov brat blizanac, Nenad, bili su među sedam osumnjičenih protiv kojih je tribunal 1995. godine podigao optužnice zbog ratnih zločina koji su, kako se sumnja, počinjeni u Keratermu.	sr
Razlika je više u napretku koji su te zemlje postigle u razvoju sistema za borbu protiv korupcije (zakona, službi, procedura) -- to jest, jačanju imunog sistema države da bi mogla da se efikasnije bori protiv korupcije u budućnosti.	sr
Roman Polanski je jedini sineasta koji ove godine ima dva filma na festivalu. Jedan je obnovljeni dokumentarac iz 1970. o Džekiju Stjuartu, slavnom vozaču formule 1, Vikend šampiona, a koji će biti prikazan u okviru specijalnih seansi. Drugi, u konkurenciji, Venera u krznu, zapravo je adaptacija istoimene novele Leopolda von Masocha, o erotskom potčinjavanju, sa Emanuel Senjer i Metjuom Amalrikom.	sr
Podaci beogradskog Centra za slobodne izbore i demokratiju, nezavisne organizacije za praćenje izbora, pokazuju da je on dobio znatno veću podršku od druge dvojice rivala, gotovo 58 odsto glasova.	sr
Haški tribunal je 1995. godine podigao optužnice protiv Karadžića i vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića zbog njihove navodne uloge u zločinima počinjenim tokom rata.	sr
U maju 2004. godine parlament je usvojio rezoluciju o transformaciji sektora odbrane i bezbednosti i samim tim usvojio smernice proistekle iz druge faze Strateškog odbrambenog izveštaja i njihovo sprovođenje.	sr
U izveštajima lokalnih medija navodi se da uzrok tog incidenta nije poznat i da su vlasti prethodno uklonile boce propana iz te oblasti.	sr
«Kada prodaja premaši 20 procenata od planirane to nije problem, ali ako razlika dostigne 40 ili čak 50 odsto isporuka vozila može da traje duže od 30 dana», kaže Radu Kristijan, komercijalni menadžer pežoovog salona automobila Trast Motors.	sr
Profesor Političkih nauka u Beogradu Predrag Simić izjavio je za SETimes da Srbi sa severa Kosova pokušavaju da se oslobode odgovornosti za potencijalno nedobijanje statusa kandidata u petak, kao i da se ponovo donekle približe Beogradu.	sr
Očekujemo značajne investicije iz Indije, kao i iz Malezije, Kine i Rusije“, rekao je za SETimes biznismen Vladimir Krstevski, koji uvozi tekstil iz Indije.	sr
Džoana, bivši ambasador i ministar inostranih poslova, imao je odnos sa šefom stranke Viktorom Pontom pun uspona i padova. Ponta je vodio Džoaninu kampanju za predsedničke izbore 2009. godine.	sr
Ergun Ozbudun, ugledni liberalni profesor koji je prethodno predvodio pripreme za donošenje novog, građanskog ustava, kritikovao je najnoviju odluku Ustavnog suda protiv feredža, rekavši da su sudije prekoračile svoja ovlašćenja.	sr
"Nasledio sam ministarstvo koje ne plaća svoje dugove, u stečajnom je stanju i ne pridržava se pravila izgradnje i tržišnih cena", rekao je Plevnelijev.	sr
Kipar se našao na prvom mestu u svetu u 2008. godini po broju presađivanja bubrega u odnosu na broj stanovnika, izjavio je 12. januara Jorgos Kirijakides, direktor Centra Paraskevadion za hirurgiju i transplantaciju.	sr
Odbacujući policijske reforme koje imaju podršku EU, zakonodavci Republike Srpske doveli su u opasnost evropsku budućnost Bosne i Hercegovine, izjavio je u utorak visoki predstavnik Pedi Ešdaun.	sr
"Pozdravljamo spremnost Islanda da potpiše protokol NATO-a za članstvo Albanije, kao i njegov doprinos stabilnosti u regionu", rekao je Beriša posle sastanka.	sr
Haški sud tvrdi da je Gotovina lično i komandno odgovoran za veliki broj zločina koje su počinile trupe pod njegovom komandom u toj višednevnoj ofanzivi i akcijama koje su usledile do sredine novembra 1995.	sr
Sa minimalnim povećanjem od samo 0,1 poen, Srbija ove godine ima ocenu 3,5 i na 83. je mestu na globalnoj skali.	sr
Na poslednjem ovogodišnjem takmičenju održanom u Sumideru, u Meksiku, bugarski šampion nije završio trku na 15 kilometara, ali je prikupio dovoljno bodova (ukupno 126) da osvoji titulu.	sr
U ekskluzivnom intervjuu za SETimes, Roćen govori o trajnom miru na Balkanu, odluci njegove zemlje da prizna Kosovo kao nezavisnu državu i odnosima sa EU.	sr
Albanija je zabranila pušenje na javnim mestima, uključujući barove, restorane, javne službe, škole i bolnice, u skladu sa novim zakonom uvedenim ovog meseca.	sr
To je tri poena više od prošlogodišnje stope od 13,7 odsto, a drastično više od jednocifrene stope koju je vlada prvobitno obećala.	sr
On je ocenio kao "gnusne" sve pokušaje da se proterivanja, koja su nedavno počela, porede sa masovnim deportacijama iz Drugog svetskog rata.	sr
"Obezbedićemo novac kojim će se omogućiti da stari projekti, koji su trenutno u lošem stanju, postanu ključna infrastruktura", rekao je potpredsednik srpske vlade Božidar Đelić, navodeći Botaničku baštu i izgradnju nove zgrade za beogradski Elektrotehnički fakultet kao projekte koji će biti finansirani.	sr
Spoljni dug Srbije porastao je 2,4 puta od 2000. godine, pokazuju podaci koje je objavila Privredna komora Srbije u ponedeljak (19. marta). Zaključno sa krajem 2011, spoljni dug je iznosio više od 24,1 milijardi evra.	sr
Razgovori Beograda i Prištine nastaviće se, kako se očekuje, u ponedeljak (21. novembra), skoro dva meseca nakon prekida zbog sukoba između kosovskih Srba na severu i KFOR-a na adminstrativnom prelazu Jarinje.	sr
Savet za borbu protiv korupcije je ukazao da kupac investirao u subjekt privatizacije 60 miliona dinara, što je dvostruko više nego što je Ugovorom bilo predviđeno.	sr
Predsednik Kosova Ibrahim Rugova (levo) sastao se sa Ramušom Haradinajem u utorak (8. marta) u Prištini, nakon što je Haradinaj podneo ostavku na mesto premijera. [Afrim Hajrulahu]	sr
PRIŠTINA, Kosovo -- KFOR je predao kontrolu Kosovskoj graničnoj policij nad sektorom granice prema Makedoniji, na specijalnoj ceremoniji održanoj u subotu (22. januar).	sr
Toska se zahvalio predstavnicima drugih zemalja partnera u centru za borbu protiv ilegalne trgovine. «Albanska vlada se nada da će od ovog centra napraviti važnu tačku za borbu protiv ilegalne trgovine», rekao je on.	sr
Drugi objekti daju se institucijama koje se bore protiv kriminala, rekao je Homen. „Jedan zaplenjeni objekat u Kragujevcu sada je policijska stanica, a ostali objekti predati su žandarmeriji i tužilaštvima.“	sr
Vojske se ne obučavaju samo da bi štitile interese nacionalne bezbednosti, već i da bi doprinosile stabilnosti na regionalnom, kao i na internacionalnom nivou.	sr
Prema njegovim rečima sistem je neophodan zato što je ispravnost postojeće delimične baze podataka -- koja sadrži informacije dobijene iz različitih izvora -- nepouzdana.	sr
Evropska komisija odobrila je 34,5 miliona evra pomoći za Makedoniju u okviru Programa pomoći zajednicama za rekonstrukciju, razvoj i stabilizaciju (KARDS).	sr
Optužujući Rusiju da pokušava da uguši Gruziju i njenu ekonomiju, američka državna sekretarka Kondoliza Rajs naglasila je da će svaki pokušaj Moskve da ponovo iscrtava posthladnoratovsku mapu Evrope doživeti neuspeh.	sr
Najveći deo svoje delatnosti, bivši kralj je posvetio sticanju materijalnih sredstva. Naše informacije iz svih zemalja su stalno govorile o tome da se nalazi u teškoj materijalnoj stisci radi raskalašnog života. U SAD je bio februara 1952. zaključio ugovor sa jednom reklamnom firmom da ga ova koristi za reklamiranje pojedinih njujorških kuća. Međutim je radi bruke ovaj ugovor odmah raskinuo.	sr
Vlada je saopštila da će izdvojiti još novca za subvencionisanje električne energije za najranjivije sektore stanovništva i da će verovatno proširiti listu onih koji će dobiti pomoć za plaćanje računa.	sr
To je izazvalo velike poplave u regionu, a teška materijalna šteta napravljena je u Istanbulu i okolnim oblastima, koja se procenjuje na više od 68 miliona evra. Do 14. septembra, broj žrtava porastao je sa 32 na 41, a šest osoba još uvek se vodi kao nestalo.	sr
– Neki ljudi misle da je ovo sjajna ideja, drugi su nepoverljivi. Skepsa dolazi i otud što mnogi veruju da je opasno na ovaj način dovoditi u pitanje interese velike industrije. Ali registrovao sam patent i verujem u to da je ideja ostvariva.	sr
Đaci jednog odeljenja Požarevačke gimnazije organizovali su prikupljanje novca za svoju razrednu kojoj je bila neophodna skupa i komplikovana operacija u Italiji kako bi ostala živa. Njihova akcija je bila uspešna pa je život profesorke informatike Marije Vujić (41) nakon operacije spašen.	sr
Makedonski pijanistički virtuoz Simon Trpčeski, koji će nastupiti na koncertu sa ruskim ansamblom Muzika Viva pod dirigentskom palicom Aleksandra Rudina, zatvoriće petonedeljni festival koji traje do 20. avgusta.	sr
Stručnjaci smatraju da se sa decom o seksu treba pričati pre puberteta, čak i pre polaska u osnovnu školu, ali su u tom slučaju naravno, odgovori roditelja prilagođeni uzrastu mališana.	sr
Od zemalja regiona, slede Bugarska na 44. mestu, Slovenija na 53, Rumunija na 55, Crna Gora na 71, Turska na 73, Albanija na 82, Srbija na 88, Hrvatska na 103, Grčka na 109, Kosovo na 113. i Bosna i Hercegovina na 116. mestu.	sr
Slična je situacija i u prestonici Holandije Amsterdamu gde uveliko traju rasprodaje sa popustima od 50 do 70 odsto. U brojnim tržnim centrima i specijalizovanim prodavnicama obuće i odeće može da se pazari "firmirana" garderoba po veoma povoljnim cenama.	sr
Osporavajući odluku TRA, Redžepi je u ponedeljak uputio pismo Brajsou, zatraživši od njega da iskoristi svoja ovlašćenja i suspenduje odluku borda dok se sve «optužbe za zloupotrebu i korupciju» ne odbace.	sr
Kontador je drugi šampion "Tur de Fransa" kojem je oduzeta titula, nakon što je prethodno sličnu sudbinu doživeo Amerikanac Flojd Lendis, koji je 2006. godine bio pozitivan na testosteron.	sr
Navodeći kao razlog proneveru i nepravilnosti u upravljaju fondovima EU, EK je u julu zamrzla oko 500 miliona evra evropske pomoći toj balkanskoj zemlji.	sr
Do poslednjeg trenutka Bugarska i Rumunija su se nadale da će u utorak (16. maja) dobiti jasan odgovor u vezi sa datumom njihovog prijema u EU.	sr
Jildiz je rekao da su turske energetske kompanije spremne da ulažu u Hrvatsku, pozivajući tehnički tim iz Hrvatske da istraži mogućnosti za saradnju početkom sledeće godine.	sr
Poziv je došao iz Viljnusa, od strane predsedavajućeg OEBS-a, litvanskog ministra inostranih poslova Audronijusa Azubalisa, nekoliko dana nakon što se u Briselu sastao sa najvišim diplomatama Kazahstana i Irske i visokom predstavnicom EU za spoljnu politiku Ketrin Ešton, sa kojima je razgovarao o saradnji između te organizacije i EU.	sr
"Poverenje i prijateljstvo obeležja su odnosa između Turske i EU", rekla je ona, ističući da oboje dele ciljeve mira i prosperiteta.	sr
"S tim u vezi odlučio sam da pošaljem generalnog podsekretara za politička pitanja Lin Pasko na čelu tima za procenu koji bi započeo dijalog sa svim zainteresovanim stranama," rekao je Ban. "Nadamo se da će biti nekog poboljšanja i uspeha u tom dugotrajnom evropskom problemu."	sr
Izgradnja odmarališta počela je 2007, a nastavila se čak i nakon što je lokalna nevladina organizacija MANS otkrila da za projekat ne postoje odgovarajuće dozvole.	sr
Jedina svetla tačka, rekla je Ešton, koja je nedavno posetila BiH, je to što je bezbednost u zemlji stabilna i takva treba da ostane.	sr
Prva prilika za opštu procenu mogla bi da se pojavi sredinom 2005. godine, ili čak i ranije «ako bude postignut dovoljan napredak», poručili su ministri.	sr
Međutim, premijer Mirko Cvetković je prošle nedelje porekao tvrdnje da bi budžet bio u nevolji bez prodaje telekoma, rekavši da taj priliv nije planiran za ovogodišnji budžet.	sr
I sad se u klubu kao hvataju za glavu. Šta će da kažu u Evrposkoj rukometnoj federaciji, kakva će biti kazna, da li će Partizan biti izbačen iz Lige šampiona?	sr
Međutim, za razliku od političkih tenzija koje proizlaze iz razlika oko naziva Makedonija, ekonomije dve zemlje međusobno su povezane i moraju da sarađuju, dodao je Stamov.	sr
Drugi važan preduslov koji bi Srbija i Crna Gora trebalo da ispuni, dodao je de Hop Shefer, je da povuče tužbu koju je bivša Jugoslavija podnela Međunarodnom sudu pravde zbog akcije NATO-a tokom sukoba na Kosovu 1998-1999.	sr
Ovim imenovanjem učvršćuje se princip da ministri unutrašnjih poslova treba da dolaze iz civilnog, a ne vojnog sektora, rekao je Ilijesku.	sr
Autor 19 pozorišnih komada, Havel je proveo ukupno pet godina u zatvoru za vreme komunizma u zemlji, a policija ga je pažljivo posmatrala dve decenije, do pada režima 1989. godine.	sr
Događaj je organizovan u okviru predsedavanja Makedonije Komitetom ministara Saveta Evrope (SE). Događaj je okupio preko 150 predstavnika 47 zemalja članica SE, koji su razmotrili tri ključna aspekta borbe protiv korupcije -- zaplenu i povratak imovine, transparentnost i integritet javne administracije i finansiranje političkih stranaka.	sr
Ona je ukazala da su deci koja se leče od raka potrebni roditeljska ljubav i porodično okruženje da bi se ublažili šok i strah od često invazivnih terapija.	sr
Vlada procenjuje da u ovom trenutku u zemlji postoji 200.000 automobila, a njihov broj se u proseku poveća za 10.000 godišnje.	sr
«U protekloj deceniji, sukobi i ratovi posejali su seme podela i mržnje između etničkih i verskih zajednica koje su bile umešane u njih», rekao je Mojsiju.	sr
Njegov advokat Zdenko Tomanović rekao je da je Jocić, poznat pod nadimkom Joca Amsterdam, insistirao u svojoj izjavi policiji da je uvučen u igru hrvatskih obaveštajnih struktura, policije i podzemlja.	sr
Incko je podneo i poseban specijalni izveštaj o nedavnim potezima vlasti RS, uključujući i odluku entitetskog parlamenta prošlog meseca o održavanju referenduma u junu o nekim ovlašćenjima visokog predstavnika i nadležnostima nekih institucija na centralnom nivou, uključujući i Sud BiH.	sr
Vukajlović je dodala da se planira izgradnja druge Roditeljske kuće za smeštaj roditelja mladih pacijenata u druge dve zdravstvene institucije u Beogradu.	sr
Nastojanja da se reaguje na previranja unutar evrozone u poslednjih 12 meseci nisu uspela da umire svetska finansijska tržišta. Čak je i opšti dogovor da se ojača finansijska konsolidacija unutar kluba, koji je postignut na samitu EU 9. decembra, imao samo kratkoročne pozitivne efekte, s obzirom da evropski lideri tek treba da razrade detalje sporazuma do marta.	sr
"Smatram da je veoma važno za našu zemlju i našu demokratiju da građani učestvuju u ovom referendumu i izraze svoje opredeljenje u pogledu ustavnih izmena” u vezi sa referendumom", rekao je predsednik Abdulah Gul govoreći o nedeljnom glasanju.	sr
Rešavanje pitanja Kipra i unapređivanje odnosa sa susednom Turskom biće glavni prioriteti novog grčkog ministra inostranih poslova Dore Bakojanis, koja je u sredu (15. februarа) položila zakletvu zajedno sa devet drugih novoimenovanih ministara i zamenika ministara.	sr
U četrdeset i šest godina od svog osnivanja, Pesničke večeri u Strugi okupile su ukupno oko 4600 pesnika, prevodilaca, esejista i kritičara iz 95 zemalja.	sr
Svetska banka dala je Albaniji kredit od 5 miliona dolara za pomoć u jačanju njenih kapaciteta za kontrolu izbijanja ptičijeg gripa.	sr
Uspeh Konferencije za razmenu informacija o jugoistočnoj Evropi pokazuje da su zemlje u regionu spremne da preuzmu odgovornost za održanje već postignutog napretka.	sr
Arheološki institut saopštio je da su potrebne dve nedelje da bi se ona iskopala i da bi se saznalo više od tom istorijskom objektu.	sr
Britanski producent Endi Rajt promovisao je u nedelju (25. januara) u Londonu album na engleskom jeziku The Hardest Thing pokojne makedonske pop zvezde Tošeta Proeskog koji je poginuo u automobilskoj nesreći 2007. godine.	sr
Albanija nije jedina zemlja u regionu koja preduzima takav korak. Grčka je u utorak (29. avgusta) saopštila da je počela izdavanje novih e-pasoša.	sr
"Čini mi se da je Đinđić ubijen baš zbog svoje namere da napravi promene u Srbiji, vrlo radikalne i brze", rekla je Matković.	sr
Ovim pitanjem, koje već duže zaokuplja naučnike, pozabavio se i italijanski fizičar Franko Boči koji je u časopisu "European Journal of Physics", izneo neke nove ideje, poput toga da je pored pravca u kojem duva vetar i stas osobe koja trči važan činilac.	sr
Najnovija istraživanja javnog mnjenja pokazuju da je Tadićeva DS preuzela vođstvo od ultranacionalističke Srpske radikalne stranke (SRS), koju nominalno još uvek vodi optuženik Haškog tribunala Vojislav Šešelj.	sr
Jedna od ključnih promena koje je Petkov predložio je uspostavljanje opšte policijske uprave, koja bi obuhvatala nekoliko struktura, poput centralne službe za borbu protiv organizovanog kriminala.	sr
U luci Lom nabujala reka poplavila je gradski park, magacine u blizini luke, zgradu lučke uprave, carinski objekat i lokalni trg, izvestila je u četvrtak Sofijska novinska agencija.	sr
Političke stranke, a nakon njih javne službe i parlamenti, smatraju se najkorumpiranijim institucijama ili sektorima, pokazuje istraživanje Trasparensi Internešnala (TI) objavljeno u sredu (3. jun).	sr
Limit Svetske zdravstvene organizacije za PM10 iznosi 50 mikrograma po kubnom metru vazduha, ali na jednoj raskrsnici u centru Tirane 24-časovna izloženost iznosila je 483 mikrograma, sa mnogo većim nivoima u saobraćajnom špicu.	sr
Ginekolog Ilija Stojmenovski, vlasnik privatne klinike u Beogradu, rekao je za SETimes da se među ženama koje imaju abortuse nalaze one preko 40 godina bez dece.	sr
Dve žene koje su jedno vreme bile gotovo nerazdvojne danas su najljući nepijatelji, piše Klajn u knjizi posvećenoj američkoj predsedničkoj porodici od njenog ulaska u Belu kuću. Uzrok ovog neprijateljstva je navodno ljubomora prve dame koja nije mogla da podnese sve veći uticaj koji je slavna voditeljka imala na njenog muža.	sr
Poslednjih godina bilo je slučajeva u kojima su trudne žene, uglavnom romskog porekla, bile krijumčarene u Grčku kako bi tamo bila prodata njihova deca.	sr
"Bili smo šokirani pre 16 godina kada se dogodila vukovarska tragedija", rekao je Sanader. "Ponovo smo bili šokirani 16 godina kasnije, kada smo čuli presudu u Hagu". On je rekao da Hrvatska traži pravdu za sve žrtve ratnih zločina i želi da pomogne diplomatama UN da bolje razumeju šta se dogodilo u Vukovaru.	sr
Ministar inostranih poslova Turske završio je u nedelju trodnevnu zvaničnu posetu Kosovu, u prvom delu svoje balkanske turneje, koja uključuje posete BiH, Srbiji i Rumuniji.	sr
U Crnoj Gori ima oko 115 hiljada korisnika interneta, tvrdi se u vladinoj analizi situacije sa informacionim tehnologijama i telekomunikacijama u zemlji.	sr
"Stav EU je da pregovori o statusu Kosova moraju da se pomere napred, iako je 27 članova EU svesno poteškoća i činjenice da je dosadašnji napredak bio vrlo mali", rekao je novinarima Solanin portparol.	sr
«Preneli smo zakone iz stvarnog sveta u svet kompjutera... Ako neko ovde u Rumuniji protivzakonito posegne za mojom imovinom sleduje mu 15 godina zatvora.	sr
On je obećao da će se boriti protiv korupcije i siromaštva i da će se usredsrediti na reforme neophodne za prijem u EU.	sr
"Stvaranje KBS odvija se kako smo planirali", izjavio je Mujota. On je dodao da će vlasti izabrati pripadnike snaga kroz takmičarski proces.	sr
Prva nastupa na jesen, a ako MMF proceni da su ispunjeni uslovi za taj aranžman, Svetska banka na osnovu toga može da odobri obećana sredstva do kraja 2011,“ kaže Hamza.	sr
"Promene koje su uvedene rezultat su okruglog stola kojeg sam organizovao sa lokalnim pravnicima," kaže Zoran Pajić, šef grupe. "Složili smo se oko nekih principa i ti principi postali su deo imunitetskih zakona."	sr
«Međutim, ono što imamo jeste opšte prihvaćeni model da je za ključne državne odluke potrebna kvalifikovana većina i našim predlogom je obezbeđen taj uslov.»	sr
„Najčešći razlozi koji dovode do žrtava su ignorisanje znakova o minskim poljima i ulazak u sumnjive oblasti radi seče drva, branja jagodičastog i divljeg voća ili prikupljanja reciklažnih materijala“, rekla je portparolka Centra za uklanjanje mina u BiH (BH MAC) Svjetlana Trifković.	sr
Podsekretar američkog Stejt departmenta za politička pitanja Nikolas Barns ukazao je da Vašington neće podržati rešenje pitanja statusa Kosova koje podrazumeva podelu pokrajine duž etničke linije ili promenu njegovih sadašnjih granica.	sr
"Odlaganje može samo da pokvari nade onima koji žive na Kosovu i uskrati jasnu sliku Srbima… Sjedinjene Države takođe veruju da odlaganje može samo da ostavi u procepu definisanje ovog regiona, kojem je potrebno da zatvori vrata prošlosti i da odredi svoju budućnost", dodao je Vizner.	sr
Simbolična sama po sebi, inicijativa koju sponzoriše OEBS predstavlja prvi korak u pravcu popravljanja odnosa, koji ostaju problematični zbog određenog broja otvorenih pitanja, uključujući i konačnu demarkaciju granice između Kosova i Makedonije i otvaranje novih graničnih prelaza koji bi olakšali komunikaciju na obe strane.	sr
Obraćajući se učesnicima konferencije, predsednik Kongresa lokalnih i regionalnih vlada Evrope (CLRAE) Đovani Di Stazi rekao je da je uveren da bi lokalne i regionalne vlasti mogle da igraju odlučujuću ulogu u unapređivanju stabilnosti i demokratije u jugoistočnoj Evropi.	sr
Prema Parivodićevim rečima, prva roba koja će se izvoziti u Sjedinjene Države su prehrambeni proizvodi, podne obloge, gume i proizvodi elektronske industrije.	sr
Više hiljada migranata koji su se nadali da će se ukrcati na brodove za zapadnu Evropu živelo je u improvizovanim šatorima, bez tekuće vode ili odgovarajuće higijene.	sr
Posle prošlogodišnjeg sukoba makedonska policija uhapsila je 800 ljudi zbog ilegalnog posedovanja 6.500 komada oružja i 320.000 komada municije, dovoljno da se naoruza pola makedonske armije.	sr
Na svojoj sednici održanoj krajem septembra, Parlamentarna skupština Saveta Evrope (PSSE) usvojila je rezoluciju kojom se institucije BiH pozivaju da se pomere napred u pogledu ustavnih izmena, ukinu glasanje na entitetskom nivou u državnom parlamentu i ojačaju državne institucije kako bi BiH mogla da ostvari pun napredak na polju svojih nastojanja za pridruživanje EU.	sr
Cilj manifestacije, pokrenute 2009. godine, jeste popularizacija knjige i čitanja, a brojka od 45.000 posetilaca za samo šest sati ukazuje na to da su očekivanja više nego opravdana.	sr
"Holandija i ja lično čvrsto verujemo u evropsku budućnost Srbije", rekao je Ferhagen posle razgovora sa srpskim kolegom Vukom Jeremićem. "Od ključnog je značaja za Srbiju da nastavi da čini sve što je neophodno u saradnji sa Haškim tribunalom i da uhapsi i izruči poslednje preostale begunce, uključujući Mladića."	sr
M.D. je od zadobijenih povreda preminula na mestu događaja, a LJ.D. je prevezen u Urgentni centar, gde je pokušana reanimacija. Međutim, on je preminuo u Urgentnom centru.	sr
Srbija je spremna na kompromis u pogledu budućeg statusa Kosova, ali ne na kompromis koji je nametnut spolja, izjavio je u utorak (27. juna) u Londonu srpski premijer Vojislav Koštunica.	sr
Ferhojgen je rakao da EK takođe razmatra načine za ublažavanje ograničenja kretanja ljudi i robe preko Zelene linije koja deli južni i severni deo ostrva.	sr
Osvrnuvši se na pozitivnu studiju izvodljivosti EK za Srbiju i Crnu Goru, koja je objavljena prošle nedelje, britanski diplomata je takođe ukazao da je to bio jasan signal da je članstvo u EU, a ne destruktivna politika iz prošlosti, postala prioritet suseda BiH.	sr
Crnogorski pisac Jevrem Brković dobitnik je glavne nagrade Mediteranski prsten na trećem godišnjem međunarodom festivalu Poeteka koji je održan u Draču, u Albaniji.	sr
Saopštenje Foruma pisaca potpisali su pisci starije, srednje i najdarovitiji pisci mlade i najmlađe generacije. Potpisi još uvek stižu. Pridružili su se i Ivan Čolović i Dragan Velikić. Jesu li to neozbiljni, neobavešteni, kompromitovani pisci? Složili se vi ili ne, to je nešto najbolje što Srbija ima na intelektualnom i književnom planu.	sr
„Niko ... nije bio u tribunalovom programu zaštite, niti je bilo ko od njih bio pod merama zaštite koje je naložio tribunal u slučaju Haradinaja i drugih.	sr
Dan pred sastanak Saveta bezbednosti, pripadnici srpske službe bezbednosti pretresle su stanove nekoliko lica osumnjičenih da pomažu Mladiću da izbegne hapšenje.	sr
Srbija je prošle godine takođe bila na čelu regiona po stranim investicijama, dobivši 982 miliona u investicijama, što je bilo više od Hrvatske i Slovenije zajedno.	sr
Roman Koper je pobedio na tenderu za pomenuti rudnik prošlog meseca, ponudivši 200,8 miliona evra, u konkurenciji australijske firme OZ minerals, holandskog Dandi Holding i bugarskog Elacte Med AD.	sr
„Čitavo pitanje slabe vladavine zakona u regionu predstavlja ozbiljnu zabrinutost ne samo u pogledu ekonomske, nego i političke slobode“, ukazao je on.	sr
„Oni su imali mogućnost da dođu do oružja, uključujući malo oružje i puškomitraljeze ili određene rakete zemlja-vazduh, koje su izuzetno opasne“, rekao je de Keršov.	sr
Više od 130 novinara i pozorišnih kritičara iz Bosne i Hercegovine (BiH), regiona i zapadne Evrope prisustvovalo je festivalu, zajedno sa preko 500 učesnika.	sr
“Očekujem pobedu demokratskih snaga, pobedu politike koju definiše jedan cilj, a to je članstvo u EU i poboljšanje životnog standarda građana”, rekao je o izborima predsednik Srbije Boris Tadić. [Geti Imidžis]	sr
EK je donela tu odluku nakon što se jedna austrijska transportna kompanija žalila da su grčke vlasti sprečile njene kamione da završe svoje putovanje optužujući ih za nezakonit drumski transport.	sr
On je objasnio da je predsedavajući Predsedništva BiH Nebojša Radmanović u Njujorku izneo usaglašeni govor kolektivnog šefa države BiH koji je, prema njegovim rečima, “značajno izbalansiran”.	sr
Prvo, nijedno poglavlje nije otvoreno za vreme ranijih predsedavajućih, a drugo, sastanci Saveta za pridruživanje otkazivani su i ranije“, izjavio je on za SETimes	sr
Zato, iako je malo verovatno da vlast u potpunosti pređe u druge ruke, u nacionalnoj debati bi mogli da se čuju novi glasovi, što je posebno značajno u svetlu predstojeće ustavne reforme.	sr
Penzionisani general Rasim Delić saopštio je da će se predati Haškom tribunalu da bi odgovorio na optužbe za ratne zločine proistekle iz akcija dobrovoljaca iz islamskih zemalja za vreme rata u BiH.	sr
Kusturica je režirao niz igranih filmova koji su doživeli svetsku slavu i smatra se jednom od najkreativnijih snaga u svetskoj kinematografiji tokom osamdesetih i devedesetih godina.	sr
Izmenama zakona o radu obuhvaćeni su lični dohoci, kolektivno ugovaranje, otpremnine, viškovi, prava zaposlenih i finansijske kazne za poslodavce koji prekrše zakon.	sr
Lično bogatstvo 16,528 Rumuna prelazi milion dolara, rezultat je najnovijeg Izveštaja o globalnom bogatstvu Istraživačkog instituta banke Kredi suis, objavljenog u sredu (19. oktobra).	sr
Očekuje se da će sporazum o ukidanju carinskih tarifa koji je nedavno potpisan sa Briselom značajno uticati na srpsku tekstilnu industriju.	sr
Srpski ministar poljoprivrede, šumarstva i voda Slobodan Milosavljević rekao je da je njegova zemlja posebno zainteresovana za održivo upravljanje i kvalitet vode reke.	sr
"Dok je 2008. godine gotovo dve trećine (68 odsto) ispitanika krivilo samo Grčku za spor oko imena, ta cifra je sada pala na 53 odsto", rekao je Mančin.	sr
Nedavno uspostavljeni Savet Republike Srbije za evropsku integraciju, kojim predsedava premijer Vojislav Koštunica, zaključio je da treba učiniti još dosta toga da bi se ubrzao proces pridruživanja.	sr
"Moramo biti svesni da se kod naroda stvara strah", izjavio je lider stranke ORA Veton Suroi kosovskom dnevniku Ekspres, piše Rojters.	sr
Austrijski prehrambeni koncern Agrana saopštio je da planira izgradnju fabrike šećera u Brčkom, u Bosni i Hercegovini (BiH). Investicioni projekat vredan 30 miliona evra biće realizovan zajedno sa holding kompanijom BiH i Austrije SCO Studen.	sr
Takođe, NIS će od sada biti sponzor u organizaciji, školovanju i licenciranju teniskih trenera i sudija, a takođe će i organizovati proslavu povodom 90 godina Teniskog saveza Srbije.	sr
Na koncertu koji je organizovala gradska vlada nastupili su španski sopran Monserat Kabalje, italijanski pop pevač Albano Karisi i rumunski pevač Marsel Pavel.	sr
Ne otkrivajući ništa o mogućem odgovoru Makedonije na Nimicove predloge, Crvenkovski je jasno stavio do znanja da njegova zemlja nije spremna da pristane na bilo kakvo rešenje.	sr
Tasić je rekao da preduzeća koja imaju ugovore sa Direkcijom za robne rezerve o čuvanju robe imaju i materijalnu, a po Zakonu o robnim rezervama, i krivičnu odgovornost za stanje te robe.	sr
Penzionerka Sofija Janković šokirana je obimom duga RS, posebno s obzirom da njena penzija od oko 170 evra godinama nije rasla.	sr
Možda će biti potrebno, ako pogledamo primere iz drugih zemalja, da mladim profesionalcima dajemo povoljnije stambene kredite, kako bi lakše došli do stana.	sr
"Naša snaga je u slozi i jedinstvu. Vratimo se duhovnim vrednostima na kojima nas je vodila naša duhovnost i istorija", rekao je on i istakao da je ta vera Srbe usmerila ka Istoku.	sr
Hrvatski plivač Duje Draganja osvojio je bronzanu medalju u trci na 50 metara leptir stilom na svetskom plivačkom prvenstvu na kratke staze održanom u Indijanapolisu.	sr
«Od kada je akcioni plan usvojen, mislim da po prvi put postoji politička volja za hapšenje Mladića», izjavila je glavni tužilac Haškog tribunala za ratne zločine Karla del Ponte. «Volela bih da vidim operativni plan i da budem uključena u to».	sr
Želja makedonske vlade da proširi dnevni red razgovora Skoplja i Atine o sporu oko imena podstakla je emocije u obe zemlje.	sr
On je dodao da je predložio premeštanje razgovora na neutralnu lokaciju, kako bi se smanjili unutrašnji politički pritisci, ali je Kristofijas to odbio.	sr
Eksperti kažu da se ona može porediti sa blagom koje je u Troji 1873. godine pronašao nemački arheolog amater Hajnrih Šliman.	sr
Pet koprodukcija u kojima učestvuju zemlje jugoistočne Evrope našlo se među devet evropskih igranih filmova koji su odabrani da dobiju finansijsku pomoć fonda Saveta Evrope Juroimidžis, koji ove godine daje ukupno 2,8 miliona evra.	sr
Ana Kokić poslednjih deset dana prošla je kroz pakao. Svakakve crne misli su joj prolazile kroz glavu, a što je najgore, iscrpna medicinska ispitivanja tek joj predstoje. Sve je počelo pre nekoliko nedelja kada je u studiju shvatila da ne može da peva visoke tonove i da je često boli grlo. U početku je mislila da je reč o nekoj prehladi, ali simptomi su bivali sve gori.	sr
Lider Saveza nezavisnih socijaldemokrata u RS, Milorad Dodik, optužio je u ponedeljak strukture unutar policije RS da se protive saradnji sa Haškim tribunalom i sprečavaju hapšenje optuženika.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić pozvao je u sredu (16. februara) Savet bezbednosti UN da ispita tvrdnje o povezanosti istaknutih pripadnika bivše Oslobodilačke vojske Kosova (OVK) sa trgovinom ljudskim organima i drugim zločinima krajem devedesetih godina.	sr
Seljani se svakodnevno suočavaju sa apsurdnom situacijom, jer moraju da prelaze dva granična prelaza ako žele da dođu do glavnih opštinskih kancelarija u Rudom.	sr
Prema predviđanjima vlade, ekonomski rast ove godine biće oko 3,5 odsto, ali je od prošle nedelje aktuelizovani rast bio tek 1,5 odsto, saopštio je guverner Narodne banke.	sr
"Naši ekonomski odnosi su daleko najvažniji na svetu", rekao je Barozo na zajedničkoj konferenciji za novinare sa Bušom i Merkelovom održanoj posle samita, napominjući takođe da ukupna trgovinska razmena Sjedinjenih Država i EU trenutno iznosi 1,7 milijardi evra dnevno.	sr
Na trodnevnom sastanku, koji je organizovala reformska kosovska politička stranka ORA, okupili su se zvaničnici i političari kosovskih Albanaca, predstavnici srpske i drugih manjinskih zajednica i međunarodne diplomate.	sr
Rastakanje države i društva tokom dva mandata Demokratske stranke, očigledno je poslužilo kao matrica ponašanja i drugih društvenih subjekata. I baš kako je Tadić vodio računa o interesima Srbije, tako su i takozvani privrednici brinuli o zaposlenima u firmama. Rezultat ovih tlapnji je katastrofalno stanje srpske ekonomije koje teži kataklizmi	sr
Asocijacija, osnovana 1997. godine sa ciljem da pruži pristup lokacijama širom sveta, uključuje kompanije Er Kanada, Er Nju Zeland, Brazil Erlajns, Lufthansa, Austrija Erlajns, Singapur Erlajns, Španer, US Ervejz, Azijana Erlajns, poljski LOT i Tai Ervejz Internešenel.	sr
Prvi slučajevi ove neidentifikovane bolesti registrovani su pre mesec dana. Od tada je preminulo više od 100 osoba starosti od četiri do 20 godina.	sr
Ovaj projekat usledio je nakon nekoliko sličnih projekata sprovedenih uz podršku EUKOM-a i USAID-a i u bliskoj saradnji i podeli finansijskih troškova sa ministarstvom mora, saobraćaja, turizma i razvoja.	sr
Na novoj internet stranici nalaze se svi oglasi za posao objavljeni u različitim novinama u BiH, koji su dostupni zainteresovanim osobama na samo jedan «klik».	sr
EBRD je 6. juna saopštila da je odobrila dugoročni kredit u iznosu 29 miliona evra i akcijski kapital od milion evra za međunarodne projekte vezane za nekretnine u Bugarskoj.	sr
Miloš Popaj Stojanović je sa 19 golova bio najbolji strelac minulog šampionata Srbije, tako je zapao za oko Ljubiši Tumbakoviću, koji je do pred kraj prvenstva bio sportski direktor Partizana. Putevi su im se sada ukrstili, pa se od Stojanovića očekuje da pogocima odvede Vuhan u mirnu luku i obezbedi klubu opstanak.	sr
Visoki predstavnik Pedi Ešdaun i šef misije OEBS-a Robert Bikroft sastali su se sa mladim Bosancima -- budućim preduzetnicima -- da sa njima razgovaraju o tome kako započeti biznis u Bosni i Hercegovini.	sr
Mostarski poslovni sajam ima već desetogodišnju tradiciju i jedan je od najvećih u regionu, a ove godine je okupio više od 700 izlagača iz 40 zemalja.	sr
Međutim, kada se traže dokumenta koja su u rukama onog dela vlasti koji blokira saradnju sa MKSJ njihovo pribavljanje je i dalje teško, istakla je del Ponte.	sr
Jedanaest zemalja članica Procesa saradnje jugoistočne Evrope usvojilo je u sredu deklaraciju obećavajući dalji razvoj regionalne saradnje i zajedničke napore na putu ka evroatlantskoj integraciji.	sr
“Makedonija još od sedamdesetih godina ima informacije o postojanju nafte i mi smo voljni da pružimo te informacije u skladu sa procedurama o poverljivosti,” izjavio je ministar ekonomije Fatmir Besimi. “Nadam se da će ta saradnja biti uspešno okončana i da će, najdalje za mesec dana, vlada odobriti firmi Bankers Petroleum koncesiju za istraživanja,” dodao je on.	sr
Premijer Albanije Sali Beriša uputio je u sredu (2. januar) telegram slovenačkom kolegi Janezu Janši u kojm mu čestita na preuzimanju rotirajućeg predsedništva Evropskom unijom.	sr
U izjavi za SETimes, pomoćnica ministra zdravlja Dubravka Šaranović rekla je da se sve žalbe pacijenata istražuju i da ih, u zavisnosti od slučaja, obrađuju ili zdravstveni inspektorat ili ministarstvo unutrašnjih poslova.	sr
Stručnjaci veruju da će stopa inflacije u Srbiji i Crnoj Gori ostati dvocifrena i u 2006. godini, uprkos zvaničnoj projekciji od 9,3 procenta.	sr
Kosovskim vlastima, UN-u i zemljama članicama bio je dat rok do 17. aprila da podnesu svoje pisane izjave povodom tog slučaja.	sr
Bilo da se radi o kampanji protiv trgovine ljudima ili drogom, ili o pokušaju da se ukinu vize za srpske državljane, festival je tradicionalno slao svoju poruku o važnim društvenim pitanjima.	sr
U drugim delovima EU na 40 saobraćajnih nesreća pogine jedna osoba, ukazuje se u izveštaju Rumunskog akademskog društva (SAR) pod nazivom "Radovi na putu", koji je objavljen u avgustu.	sr
Zaustavljeni mirovni proces na Kipru u poslednje vreme daje stidljive znake života, ali bi novi spor oko planova za istraživanje nafte mogao da ga vrati u stanje zastoja.	sr
Bašesku je kasnije obrazložio svoje izjave, optužujući medije za "džuboks praksu, u kojoj ubacite evre na početku meseca i oni pričaju na televiziji celog meseca na zadovoljstvo poslodavca".	sr
Država je nemoćna da zaštiti novinare“, kaže za SETimes Rajka Raičević, novinarka opozicionog lista Dan i član Udruženja novinara Crne Gore.	sr
Ne samo to, Dodik je konstatovao da Srbi i Albanci ne mogu da žive zajedno, upozorio na opasnost da albanski jezik i pismo postanu zvanični u Srbiji, predložio da se sever Kosova teritorijalno inkorporira u Srbiju koja bi Srbima s juga, pak, garantovala određene lokalitete i pomogla u stvaranju novih domaćinstava. Naravno, ukoliko žele da odu sa svete zemlje. Humano, dobrovoljno.	sr
Šarić je prvooptuženi, a na optuženičkoj klupi između ostalih Nebojša Jestrović, novosadski advokat Radovan Štrbac, njegova supruga Dubravka Štrbac, te Stevica Kostić, Andrija Krlović, Marinko Vučetić i Predrag Milosavljević.	sr
Želje kupca nisu tajna za trgovce. Znaju prodavci da sjajno pakovanje prodaje i robu koja manje vredi od njihove procene. Povrće redovno prskaju vodom, jer izgleda lepše i zdravije. Proizvodi u svetlucavim ambalažama privlače pažnju, ali se posebno naplaćuje savremenim domaćicama, koje nemaju previše vremena za poslove u kuhinji. Rezane salate su tako znatno skuplje, meso u raznim sosovima takođe ima veću cenu.	sr
Ali, da li politička volja postoji? „Zemlje koje teže prijemu moraju da razviju sposobnost da u potpunosti preuzmu obaveze članstva zadovoljavanjem neophodnih političkih i ekonomskih uslova.	sr
Sedam glavnih političkih stranaka u Bosni i Herecegovini saglasilo se oko niza značajnih ustavnih reformi i sada su u toku napori za pridobijanje parlamentarne podrške.	sr
Holandski ministar inostranih poslova Maksim Verhagen odložio je planiranu posetu Beogradu zbog očiglednih nesuglasica oko programa posete, izvestili su srpski mediji u petak (10. jula).	sr
U sklopu priprema za razgovore Ahtisari je posetio Prištinu i Beograd -- kao i Podgoricu, Skoplje i Tiranu -- da proceni stavove ključnih igrača u regionu.	sr
Evropska narodna partija usvojila je rezoluciju kojom se generalni sekretar UN-a Kofi Anan poziva da ponovo pokrene svoju inicijativu usmerenu na okončanje višedecenijske podele Kipra.	sr
Najpoznatiji je po tome što je pratio referendum o nezavisnosti Crne Gore 2006. godine dok je bio lični predstavnik visokog komesara za bezbednost i spoljnu politiku Havijera Solane.	sr
Slučaj rumunskog hakera Vladuza koji je godinama pravio poteškoće i-Beju, a koji je izazvao veliku pažnju, samo je vrh ledenog brega fenomena u Rumuniji.	sr
Palijativna nega je briga o bolesnicima sa neizlečivim bolestima čiji je cilj da produži životni vek i poboljša kvalitet života. Ministarka zdravlja je istakla da je dosadašnja saradnja Srbije i EU na tom projektu, koji je obuhvatio primarnu i sekundarnu zaštitu, bila odlična jer su otvorena četiri Centra za palijativno zbrinjavanje koja uspostavljaju vezu između domova zdravlja, terenske službe, službe palijativnog zbrinjavanja i odgovarajućih bolnica.	sr
Optužnica tereti Mladića, na osnovu njegove individualne i nadređene krivične odgovornosti, po 13 tačaka za zločine protiv čovečnosti i kršenje zakona i običaja ratovanja zbog progona, ubistava, deportacije i nehumanog postupanja, terorisanja i uzimanja talaca, u kojima je on navodno učestvovao.	sr
Jugoslovenska kinoteka je zvanično rangirana kao treća najvažnija filmska institucija na svetu, koja je nedavno proslavila 110 godina filma u Srbiji.	sr
Premijer Nano sastao se 13. septembra u Bariju sa svojim italijanskim kolegom Silviom Berluskonijem i zatražio maksimalnu podršku za dobijanje finansijskih sredstava EU.	sr
Dvojica mladih srpskih pijanista Miloš Mihajlović i Vladimir Milošević osvojili su prestižne nagrade na međunarodnom takmičenju pijanista Sadern Hajlends u Sidneju, saopštio je u utorak (13. oktobra) Fakultet muzičkih umetnosti Umetničkog univerziteta u Beogradu.	sr
Prema zakonu koji je ovog meseca stupio na snagu, muškarci mogu da se penzionišu nakon 40 godina radnog staža, a žene posle 35.	sr
«Priznajući da bi se budžetsko prilagođavanje, koje je neophodno da bi se u 2005. potpuno korigovala situacija, moglo pokazati ekonomski skupo, savet (ministara finansija EU) odlučio je da krajnji rok produži sa 2005... na 2006. godinu», navodi se u saopštenju ministara finansija objavljenom nakon njihovog sastanka u Briselu.	sr
Grčke vlasti obećale su da će sportisti iz Britanije, Izraela i Sjedinjenih Država -- za koje se smatra da su izloženi najvećem riziku od potencijalnih napada -- dobiti 24-časovnu oružanu zaštitu.	sr
Sa više od mesec dana izuzetno niskih temperatura i ogromnih snežnih padavina, balkanski region suočio se sa najgorom zimom u poslednjih nekoliko decenija.	sr
Odluka o bondovima deo je širih napora vlade premijera Bučkovskog da pomeri Makedoniju sa zavisnosti od podrške zvaničnom platnom bilansu ka oslanjanju na tržišno finansiranje.	sr
Podaci za Bugarsku i Rumuniju, koje su primljene u Uniju u januaru, blizu su proseka EU -- 16, odnosno 13 procenata.	sr
Međutim, mnogi srpski blogeri tvrde da je film propagandistički i politizovan. „Već sam čuo o čemu se radi, u principu ... da je antisrpski“, rekao je Mile Šumadinac, izjavljujući da ga neće gledati.	sr
EULEKS bi takođe mogao da odigra važnu ulogu u borbi protiv korupcije, ali kaže da odgovornost leži na lokalnim kosovskim institucijama koje treba da igraju aktivniju ulogu, kao i na civilnom društvu i medijima.	sr
«Ma koliko je poželjno zamisliti da bi mogli da imate dve delegacije koje sede jedna preko puta druge i počinju da se usaglašavaju oko statusa, to nije realno», rekao je šef UNMIK-a Soren Jesen-Petersen. «Postojaće potreba da izaslanik za razgovore o statusu obavlja šatl diplomatiju, kreće se okolo u pokušaju da bolje razume kakvi su stavovi, gde ima fleksibilnosti, i na toj osnovi pokuša da proizvede nešto što bi mogao biti okvir.»	sr
Umetnička izložba «Žene rumunske lepe umetnosti u periodu između dva rata», otvorena je u Nacionalnom vojnom klubu u Bukureštu 12. juna. Izložbu je organizovao Muzej iz Bukurešta, a na njoj je predstavljeno više od stotinu radova rumunskih žena umetnika uključujući Militu Petrasku, Sesiliju Kutesku-Stork i Mikaelu Eluteriadu.	sr
U 2012. godini dinar je najjači bio 11. januara kada je kurs iznosio 103,6922 dinara za evro. Od početka godine NBS je uključujući i današnju prodaju, ukupno prodala 418,5 miliona evra na međubankarskom deviznom tržištu da bi ublažila prekomerne dnevne oscilacije kursa.	sr
"Turske oružane snage ostaju pri čvrstoj rešenosti da obavljaju svoje dušnosti koje proizlaze iz zakona, kako bi zaštitile nepromenljive karakteristike Republike Turske.	sr
U međuvremenu, makedonsko regulatorno telo za medije, Radiodifuzni savet, samo što se nije raspao nakon što je devet članova optužilo predsednika tog tela Zorana Stefanovskog za namerno nepoštovanje i zloupotrebu položaja.	sr
Odluka je usledila posle političke i diplomatske svađe između turskog premijera Redžepa Tajipa Erdogana i izraelskog predsednika Šimona Peresa na prošlogodišnjem samitu.	sr
Ukazujući na «bolne» reforme koje je preduzela njegova zemlja, Stanišev je takođe upozorio da bi odluka o odlaganju prijema Bugarske do 2008. «donela razočaranje javnosti» i ohrabrila političke stranke i kompanije koje se protive standardima i pravilima EU.	sr
Zapad je obmanut pustim željama. On veruje da se Srbija razvila kao društvo i da su njeni politički lideri posvećeni evropskim normama rukovođenja i negovanju dobrosusedskih odnosa. Veliki broj zapadnih zemalja je pozdravio nedavnu odluku Beograda da prestane da se protivi učestvovanju Kosova na multilateralnim sastancima i prizna mišljenje Međunarodnog suda pravde da proglašenjem kosovske nezavisnosti nije prekršeno međunarodno pravo. Izaslanik EU, Robert Kuper pomogao je u pregovorima o važnom sporazumu o slobodi kretanja između građana Kosova i Srbije. Činilo se da se Srbija kreće u ispravnom pravcu i da unapređuje odnose s Kosovom prvi put od završetka rata.	sr
Dinkić, lider stranke G17 koja je deo tročlane koalicione vlade, rekao je da je izašao iz grupe zato što uključivanje Srbije u projekat Južni tok nije zagarantovano, s obzirom da je Rusija spremna da odmah potpiše samo sporazum o prodaji NIS-a.	sr
Međutim, Husić je takođe izrazio zabrinutost da postoji potreba da se „nauči brinuti o prirodnim lepotama BiH, a ne da se one pretvaraju u divlje deponije“.	sr
Vlade zemalja Jugoistočne Evrope takođe su se dogovorile o stvaranju regionalnog tržišta energije koje bi bilo vremenom bilo integrisano sa internim energetskim tržištem EU.	sr
"Moramo nastaviti pregovarački proces, napraviti kompromise i … kadrovske promene unutar stranke", rekao je Tihić posle izbora, naglašavajući svoje napore da očuva jedinstvo unutar SDA.	sr
SOFIJA, Bugarska -- Premijer Bojko Borisov i njegov ruski kolega Vladimir Putin postigli su neformalni dogovor o uspostavljanju zajedničkog preduzeća za projekat izgradnje gasovoda Južni tok do 15. novembra, navodi se u saopštenju vlade objavljenom u četvrtak (21. oktobra).	sr
"IPI smatra da je to u suprotnosti sa dužnošću grčke vlade da štiti manjinska prava; to takođe krši međunarodne obaveze Grčke u toj oblasti, a posebno član 27.	sr
On je, iza zatvorenih vrata, razgovarao sa premijerom Redžepom Tajipom Erdoganom, ministrom inostranih poslova Ahmetom Davutogluom i ministrom odbrane Vedždijem Gonulom.	sr
Ona je istakla da je u Srbiji neophodno baviti se „realnim pitanjima“ i da aktuelna vlada prethodnih osam meseci rešava ozbiljne političke teme, kao što su dobijanje datuma za početak pregovora o članstvu u EU i briselski sporazum, ali da se bavi i mnogim ekonomskim problemima.	sr
Istovremeno, Albanija, Bosna i Hercegovina, Bugarska, Grčka, Makedonija, Rumunija, Turska i Srbija i Crna Gora naglasile su da se zalažu za brz završetak rata u Iraku i pozvale na mirno rešenje tamošnje krize.	sr
Azilanti imaju pravo da podnesu zahtev da postanu izbeglice u trećoj zemlji koja nije zemlja njihovog porekla ili u Turskoj, kao i da dobijaju malu mesečnu sumu, te ličnu kartu koju izdaje UNHCR.	sr
Vrlo je teško roditeljima da kažu svom detetu da nemaju dovoljno novca da mu kupe novu igračku koju toliko želi“, kaže Miladinović za SETimes.	sr
U slučaju da dođe do neočekivanih poteškoća u sprovođenju planova, biće primenjena alternativna rešenja -- kao što je na primer odluka zamenika ministra kulture Fani Pali Petralije da se zbog kašnjenja otkaže izgradnja krova nad glavnim bazenom.	sr
Saradnja je posebno važna za male ekonomije, kao što su one na zapadnom Balkanu, s obzirom da je to jedini način za njih da se prilagode klimi snažne međunarodne konkurencije i da iskoriste svoj razvojni i investicioni potencijal, rekao je Đukanović.	sr
On je takođe odbacio bilo kakvo rešenje koje bi uključivalo podelu pokrajine, koja je tehnički deo Srbije i Crne Gore ali je od 1999. godine pod upravom UN-a.	sr
Čak su ga jednom pozvali da prespava u bordelu i da služi prostitutkama, ponekad prespava na autobuskim stanicama, a najčešće prespava u vreći za spavanje i u rupama u zemlji za toalet.	sr
Protivnici Parade ponosa gađali su žandarmeriju kamenicama na Trgu Nikole Pašića. Oni su došli do Trga Nikole Pašića i počeli kamenicama da gađaju žandarmeriju, koja je pokušala da ih potisne od zgrade Doma Narodne skupštine Srbije.	sr
Poslednja istraživanja javnog mnjenja pokazuju da opoziciona Demokratska partija (DP), na čijem je čelu bivši predsednik Sali Beriša, vodi sa oko 35 odsto podrške birača.	sr
"Crna Gora može da promoviše koncesije kao način da se privuku strane investicije, sledeći primer Bugarske", kaže on. "Bugarska nije rasprodala svoje zemljište; oni su sklopili koncesione ugovore sa stranim investitorima koji su im omogućili da koriste zemljište i upravljaju njim na 99 godina.	sr
Albanija mora «da ubrza reforme u politici zapošljavanja kao što je osiguravajući sistem, uslove i bezbednost rada», izjavio je Arbeh Kašahu, generalni sekretar ministarstva za integraciju.	sr
Podrivanjem usvajanja vladinog zakona i odlaganjem usvajanja drugih jednako važnih zakona, Dačić je uzrokovao potencijalnu krizu unutar vladajuće koalicije", navodi se u saopštenju G17 Plus.	sr
"Ova tragedija je nauk svima koji imaju oči i uši da vide i čuju. Da li ćemo jadikovati, koga da okrivimo ili da utehu potražimo u bogu. Pozivam vas da potražimo utehu i ohrabrenje verujući da su duše umrlih u ruci božjoj. "Potrebna nam je vera i molitve za	sr
„Postojeća situacija garantuje onima koji poseduju ilegalno stečenu imovinu da im se ništa neće desiti, kaže rumunski predsednik Trajan Basesku.“ [Rojters]	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren rekao je zvaničnicima u Beogradu u ponedeljak da Brisel u oktobru planira da počne razgovore sa Srbijom i Crnom Gorom o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju.	sr
Slični napori lokalnih volontera pomogli su da AKP dogura do pobeda na parlamentarnim izborima 2002. i 2007. godine i pobeda na lokalnim izborima 2004. i 2009. godine.	sr
Oko 360 različitih događaja održano je u raznim zatvorenim i otvorenim objektima širom Šibenika, sa učešćem više od 2.500 umetnika iz Hrvatske i čitavog sveta.	sr
Ove godine festival je posetio i komesar za proširenje EU Oli Ren, što mu je pružilo priliku da vidi ono što mnogi smatraju «najlepštom stranom Srbije».	sr
Počnite da pečete na temperaturi između 130 i 150C, a onda nastavite na temperaturi između 170 i 180C dok ne bude gotovo.	sr
Poseta predsednika SDP Beogradu prošle nedelje bila je vrhunac neslaganja, jer je Lagumdžija ignorisao protivljenje Komšića i članova i pristalica stranke njegovoj podršci Jeremiću.	sr
Posle bombaških napada u Londonu 7. jula i aktuelnih pretnji terorista da će napasti evropske prestonice, policija želi da koristi ovaj sistem i u bezbednosne svrhe.	sr
Zbog malog vojnog budžeta, Crna Gora će najverovatnije rasprodati celokupno vazduhoplovstvo i mogla bi da se odluči da traži vazdušnu zaštitu od susedne zemlje.	sr
Početkom januara 2011. godine Sardinijom je kao bomba odjeknula vest o senzacionalnom izveštaju dvojice veterinara u kome se navodi da u zoni uz vojni poligon Kvira na jugoistoku ostrva postoji veliki broj ovaca i jagnjadi rođenih sa strahvitim deformitetima tela i glave, sa ušima umesto očiju, bez očiju ili sa jednim okom nasred glave, bez usta, sa više ili sa manje od četiri noge. Veterinari dr Đorđo Melis i dr Sandro Lorai uočili su da su stada bolesna tamo gde su od kancera bolesni i pastiri i članovi njihovih porodica.	sr
Odluka na samitu u Bukureštu je istorijski trenutak koji predstavlja krunu petnaestogodišnjih napora Albanije u pravcu procesa evrointegracija i početak je nove ere u svojim odnosima sa saveznicima za sadašnje vreme i budućnost.	sr
Razgovori su bili usmereni na deobu vlasti i upravljanje u budućoj federalnoj državi na Kipru sa dve zone i dve zajednice, što su neka od problematičnijih pitanja na dnevnom redu.	sr
"Ovo suđenje pokazuje da je EULEKS ozbiljan u pogledu istraživanja i krivičnog gonjenja u slučajevima ratnih zločina gde god da su se dogodili, sve dok imamo dovoljno dokaza za nastavak uspešnog sudskog gonjenja", rekao je tužilac EULEKS-a Teo Jakobs u sredu pozdravljajući presudu. "Uradićemo to bez obzira na etničku pripadnost umešanih u zločin."	sr
Bugarski Univerzitet Ruse, zajedno sa Službom za civilnu zaštitu i još četiri druga evropska univerziteta, pravi robota koji bi mogao da pomogne u operacijama spašavanja u slučaju nesreća, vanrednih situacija i terorističkih napada.	sr
Mnogi politički analitičari smatraju da je glavni razlog Denktasevog odbijanja da prihvati referendum činjenica da ga većina Turaka na ostrvu više ne podržava. Oko 70.000 kiparskih Turaka -- trećina zajednice -- izašlo je 27. februara na ulice podeljene prestonice ovog ostrva, Nikozije, da podrži plan UN-a.	sr
Milanu Lukiću, koji je uhapšen u Argentini u avgustu 2005. i prebačen u Hag skoro sedam meseci kasnije, suđeno je u odsustvu pred sudom u Beogradu pre šest godina.	sr
Kepiro, koji tvrdi da nije kriv za ono što mu se stavlja na teret, sedi u invalidskim kolicima i nosi velike slušalice. Suđenje Kepiru počelo je 6. maja, a nakoliko dana kasnije je prekinuto na zahtev njegovih advokata, kako bi se proverilo da li je optuženi u stanju da prati suđenje.	sr
Vlada je očigledno ubeđena da će biti u stanju da ispuni svoje ciljeve i ponudi Grcima kvalitetniji život -- izraz koji premijer često koristi. U intervjuu objavljenom u nedelju (27. jula) u Etnosu Simitis je predstavio ciljeve PASOK-a za period između 2004. i 2008, ukazujući da će održiv ekonomski rast i rešavanje glavnih spoljnopolitičkih pitanja predstavljati prioritete.	sr
Na proslavi svog 18. rođendana teško je povređen Aleksandar Nikolić i još tri mladića kada su ih noževima napale tri osobe, a oca slavljenika Nebojšu Nikolića (35), kada je čuo za nesreću, pokosio je infarkt i na licu mesta je preminuo.	sr
Srpska strana nudi da umanji javnu potrošnju za 1,35 odsto od BDP-a, ili otprilike 250 miliona evra, sa velikim smanjenjima u zdravstvu, obrazovanju i vojsci.	sr
Nekad nazivan “jednim od najkomplikovanijih ustavnih dokumenata koji je međunarodna zajednica u skorije vreme odobrila” od strane prvog visokog predstavnika u Bosni i Hercegovini (BiH), ustav te zemlje -- koji predviđa labavu centralnu vladu, dva jaka entiteta i tročlano predsedništvo -- ponovo je predmet analiza dok mu se bliži deseti rođendan.	sr
Među ostalim govornicima bili su izvršni sekretar Regionalnog sekretarijata Antikorupcijske inicijative Pakta za stabilnost Veselin Šuković i šef kancelarije OEBS-a u Podgorici Rudolf Bogner.	sr
Strukturna sredstva su važnija kada je ekonomija slaba, dok je marginalna korist od efikasnog korišćenja strukturnih sredstava veća u slabije razvijenim zemljama.	sr
"Što pre Hrvatska uđe to bolje za ostale na zapadnom Balkanu", rekao je u sredu španski ministar inostranih poslova Miguel Anhel Moratinos, samo nekoliko sati pre isteka šestomesečnog mandata njegove zemlje na čelu EU.	sr
Ipak, umešni kradljivci pronalaze način da se otarase "zujalica". Skidaju ih, kažu trgovci, nožićima ili grickalicama, mada tako, uglavnom, oštete odeću. To, najčešće, rade u kabinama za presvlačenje gde, uobičajeno, nema kamera. Da bi ih u tome sprečili, trgovci odećom su limitirali broj modela koje jedan potrošač može da unese u kabinu.	sr
Prema projekcijama MMF-a, realan bruto društveni proizvod (BDP) Rumunije ove godine dostići će 5 procenata, u odnosu na 4,9 odsto koliko je iznosio 2003. godine.	sr
Tokom vikenda, hiljade Rusa stajalo je u dugačkim redovima na centralnom moskovskom trgu da bi se registrovali za glasanje. Oni vičniji internetu, registrovali su se onlajn. Glasači su morali da dokažu identitet time što su sa svog bankovnog računa prebacili sumu u protivrednosti od 50 centi, ili poslali fotografiju sebe samih s pasošem u ruci.	sr
On je rekao da međunarodna zajednica sada mora da pronađe načine da "pomogne Makedoniji da postane apolitična u svojoj javnoj upravi".	sr
Umetnik Pašk Pervati, trener fudbalskog kluba Tirana Šićiri Reli i novinar Filip Ćakuli bili su među osam albanskih ličnosti koje je predsednik Alfred Mojsiju odlikovao za ostvarenja na polju umetnosti, sporta, kulture, medicine, pravosuđa i diplomatije u 2006. godini.	sr
Hu će prisustvovati potpisivanju sporazuma u vrednosti 831,2 miliona evra u utorak, prema kojem će kineska kompanija Kosko Pasifik Ltd. voditi dva kargo terminala u luci Pirej.	sr
Lajčak je takođe upozorio da će nametnuti mere opisane u svojoj odluci od 19. oktobra ako političari u BiH ne uspeju da ih sprovedu do 1. decembra.	sr
Menadžer IAEA za specijalne programe Džon Keli izjavio je za BBC da su šipke sa gorivom iz Vinče duge samo 15 cm i da je njihova radioaktivnost vremenom smanjena.	sr
Po mišljenju Ankare, međutim, prva i glavna tačka na dnevnom redu je određivanje datuma za početak pregovora -- ako je moguće, kažu lideri, početkom 2005. godine.	sr
NA zahtev mnogobrojnih čitalaca koji bi, sem mogućeg ruskog, uzeli pasoš još neke od inostranih zemalja, objavljujemo kratak vodič kroz poželjna državljanstva i pogodnosti koje ista pružaju. Vodič ne garantuje ni mogućnost, a ni brzinu dobijanja bilo kog od predloženih državljanstava, već predstavlja štivo koje omogućava prijatno maštanje i makar kratkotrajno skretanje pažnje sa teškoća izazvanih pukim posedovanjem pasoša koje trenutno imamo.	sr
Tržni centri, prepuni ljudi koji satima čekaju u redovima da kupe poklone u poslednjem trenutku, omiljena su mesta za trošenje novca.	sr
U napadu na položaj turske vojske 3. oktobra poginulo je 17 vojnika, a u zasedi na autobus koji je prevozio policajce u Dijarbakir 8. oktobra poginulo je pet pripadnika policije, što je izazvalo ogroman pritisak javnosti na vladu i vojsku.	sr
Ovoga puta Benson je za svoju turneju "Greatest hits tour" birao određene lokacije i dvorane i odlučio se za Beograd i Sava centar, jer je, kako je rekao Mešković, bio zadovoljan prošlim nastupom u srpskoj prestonici kada je velika dvorana SC bila puna.	sr
On je dodao da će domaćin privrednicima biti Kompanija "Vibak" koja je 20. maja u Jagodini, uz prisustvo ministra finansija i privrede Mlađana Dinkića, potpisala ugovor o izgradnji Fabrike za proizvodnju propilenskih filmova i lepljivih traka od propilena u ovom gradu, a investicija je vredna oko 60 miliona evra.	sr
Ta kompanija, koja je podnela zahtev za dobijanje dozvole u avgustu, obezbedila je zagarantovani depozit od oko 75.000 evra, a njena ponuda zadovoljava bugarske zakonske uslove.	sr
Cohacopulos je rekao «da je u zajedničkom interesu da izgradnja naftovoda počne pred kraj ove godine». Bugarska i Grčka, dodao je on, su već postigle dogovor o kompanijama koje će činiti konzorcijum.	sr
U optužnici takođe piše da su predstavnici međunarodnih organizacija Gotovinu upozorili na kršenja međunarodnog humanitarnog prava koja su počinili ljudi pod njegovom komandom, ali da on nije učinio ništa da to zaustavi, niti da kazni počinioce.	sr
Ipak metoda još nije, a pitanje je hoće li ikada dobiti blagoslov američke agencije za hranu i lekove. To nije sprečilo doktora Čugaja da dosad ugradi stotinjak komada i masno ih naplati, čak dve tisuće dolara.	sr
Sledeće godine Fijat planira sa proizvede oko 200.000 automobila u Srbiji, a do kraja 2010. godine ta cifra bi trebalo da se poveća na 300.000.	sr
„Jasno je da će bezbednosna kontrola biti ukinuta, ali će novi odnosi striktnije slediti trgovinu robom i uslugama“, rekla je za SETimes direktorka Centra Dragana Šarić.	sr
Recesija u prezaduženoj Grčkoj usporena je u drugom tromesečju ove godine, pokazuju podaci nacionalne agencije za statistiku ELSAT u ponedeljak (14. avgusta).	sr
Stopa siromaštva u Makedoniji skočila je sa 24,6 procenata u 2001. godini na 29,6 odsto u 2004, pokazuju podaci Nacionalnog statističkog biroa.	sr
Da bi se izradila pouzdana predviđanja, potrebni su složeni ekonometrijski modeli i statistički metodi bazirani na visokokvalitetnim podacima i ekonomskim informacijama.	sr
U sklopu novih međunarodnih napora za okončanje političkog zastoja koji blokira napredak evroatlantske integracije BiH, visoke diplomate EU i SAD sastale su se sa liderima sedam glavnih bosanskih stranaka dva puta ovog meseca.	sr
"Srbija je pokazala da je faktor stabilnosti u regionu. ...Ne postoji objektivan bezbednosni razlog za postojanje [zone neletenja]", izjavio je predsednik Srbije Boris Tadić beogradskom dnevniku Politika .	sr
Sarajevo je 1978. godine pobedilo u takmičenju za domaćina Zimskih igara 1984. godine. U to vreme, grad je bio prestonica BiH u bivšoj Jugoslaviji.	sr
"Želim da naglasim da je to urađeno ne samo zbog Grčke, nego zbog svih država članica evrozone i njihovih građena, kako bi se zašititila finansijska stabilnost u Evropi i globalno."	sr
Bila je to 30 centimetara dugačka i četiri kilograma teška pozlaćena statueta boginje Pobede, napravljena od Sterling srebra, dok je osnova bila od lapis lazulija, plavog poludragog kamena.	sr
Neki Bošnjaci kažu da Zukorlić i Cerić nemaju ni pravo ni legitimitet da daju izjave kao da su lideri svih Bošnjaka.	sr
Ranije ove godine uticajni nemački magazin Špigl izneo je mišljenje da će, pored sve veće reputacije Crne Gore kao zemlje sa lošom uslugom, visokim cenama i nestašicama vode i struje, i crnogorski razbacivači smeća oterati turiste.	sr
Hrvatski matematičari osvojili su dve srebrne i tri bronzane medalje na 51. Međunarodnoj matematičkoj olimpijadi koja je trajala do srede (14. jula) u kazahstanskom gradu Astani.	sr
Potreban im je samo biometrijski pasoš za putovanje u bilo koju od 28 zemalja Šengenske oblasti -- koja obuhvata sve zemlje EU osim Britanije i Irske, kao i u države koje nisu članice EU Island, Norvešku i Švajcarsku.	sr
SDSM je ukazala na nepostojanje zaštitnih mera kojima bi se sprečilo duplo glasanje emigranata, jednom u inostranstvu i jednom u Makedoniji.	sr
"Moram da naglasim da evropski trofej još nije osvojen, ali za sada imamo rezultat koji nam daje ogromne šanse sa trijumfujemo. Ipak, pred nama su još četiri četvrtine koje moramo da odradimo na najbolji mogući način", kazao je Jovović.	sr
"Uzdržaćemo se od glasanja [dok] rumunska vlada ... ne izađe sa zakonom kojim se poštuju i zahtevi Evropske komisije i odluke Ustavnog suda ", rekao je Ponta.	sr
Tokom mandata pokojnog predsednika Turguta Ozala, u periodu od 1989 do 1993, diskutovano je o usvajanju predsedničkog sistema. Inicijativa je potekla od samog Ozala, koji je takođe predložio da se ustanovi sedam regija i da se neka ovlašćenja centralne vlade ustupe njima.	sr
Izražavajući podršku naporima reunifikacije Kipra, Evropska unija usvojila je više mera ove nedelje da bi olakšala trgovinu na podeljenom ostrvu i na taj način ublažila ekonomsku izolaciju kiparskih Turaka.	sr
Unija mora da postupa "na razuman način, bez bilo kakvog ucenjivanja, mada je jasno da određeni procesi ne mogu da se zadržavaju", rekao je on.	sr
Ako izveštaj bude pozitivan, PSSE će ukinuti svoj nadzorni proces, signalizirajući time da je Crna Gora postigla znatan napredak i ostvarila određene demokratske standarde.	sr
Jedna indijska kompanija potpisala je 25. septembra memorandum o razumevanju sa Vladom Srbije o izgradnji prvog srpskog IT parka koji bi potencijalno mogao da postane najveća grinfild investicija u Srbiji.	sr
Nakon sastanka sa Erdoganom ranije ove nedelje, lider Republikanske narodne partije (CHP) Deniz Bajkal rekao je da bi mogao da podrži takvu inicijativu.	sr
Pristalice zakona kažu da zabrana ne napada religijske slobode već pre učvrćuje prava žena. Jedna poznata organizacija za odbranu ljudskih prava u Francuskoj tvrdi da će te mere osloboditi mlade muslimanke u Francuskoj. Oponenti ove politike pak tvrde da će potez dodatno stigmatizovati francuske muslimanke od kojih tek njih 2.000 nose veo od glave do pete. Desničarska UMP, premijera Sarkozija i opozicioni socijalisti zajedno sa manjim partijama su se složili da podrže rezoluciju u pet tačaka kada bude došla pred Nacionalnu skupštinu.	sr
Analitičari kažu da će SNSD-u i pored podrške PDP-a biti potrebna podrška nekoliko manjih stranaka, uključujući bošnjačke SDA, SDP i Stranku za BiH.	sr
U sredu, prilikom primopredaje 20.000 evra u jednom kafiću, uhapšen je D. B.(26) i N.K, dok je prilikom hapšenja B. J. pronađen revolver marke „Magnum 357 Zastava“ sa municijom.	sr
Prinos obveznica, koji u Turskoj stoji na istom nivou već 22 meseca, u februaru je porastao na 8,98 odsto, a glavni indeks IMKB-100 na Istanbulskoj berzi (ISE) pao je za 7,5 odsto.	sr
On je ukazao da je zvanična poseta Vašingtonu potvrdila njegovo ranije verovanje da su bilateralni odnosi najbolji u poslednjih 50 godina.	sr
I dok vlasti rade na tome da provere dokumentaciju, Agencija „Lekarski nalog“ koja nastupa u ime Ministarstva zdravlja, suspendovala je dve lekarke, Auroru Skenderi i Melindu Agoli, koje su preporučile korišćenje Vidatoksa.	sr
Trideset nacija, uključujući sve zemlje u regionu, učestvovalo je u vežbi kojoj su se pridružile i međunarodne organizacije kao što su UNHCR i Crveni krst. Ukupno otprilike 1.650 vojnika i preko 60 aviona učestvovalo je u ovogodišnjoj vežbi koja je treći put od 2001. godine održana u Bugarskoj.	sr
Nije poznato da li će Van Rompej koji primerak knjige poslati i u Beograd. Ili je srećni poklon namenjen samo liderima onih srećnih zemalja koje su u EU? I da li je knjiga poslata i lideru „one male evropske zemlje“ koja će uskoro da se iskobelja iz čvrstog „Merkozi“ zagrljaja, kao što niko još ne saopštava da li su saveti za sreću stigli i u one evropske zemlje u kojima je uskoro moguć rat, kao što je ovih dana sa zebnjom najavio onaj američki general.	sr
Premijeri Španije i Turske Hoze Luis Rodrigez Zapatero i Redžep Tajip Erdogan u nedelju (27. novembra) su održali inauguralni sastanak inicijative Savet civilizacija koja ima za cilj negovanje uvažavanja i dijaloga između islamskih i zapadnih društava.	sr
Otpad iz šest priobalnih zemalja, kao i država u odvodnom basenu, ulazi u more uglavnom preko reka, a ponekad se jednostavno baca u vodu.	sr
Stranka je takođe pozvala međunarodnu zajednicu u BiH i državne pravosudne vlasti da osiguraju da se slučaj iznese pred sud bez političkih ili drugih vrsta uplitanja.	sr
EU će pomoći Kipru u suočavanju sa talasom evakuisanih iz Libana, izjavio je u utorak (25. jula) komesar EU za životnu sredinu Stavros Dimas tokom posete tom mediteranskom ostrvu.	sr
Međutim, ministarstvo inostranih poslova saopštilo je u ponedeljak da je odustalo od te ideje i da sada pravi planove za evakuaciju morem, preko Kipra.	sr
Delegacija kosovskih Albanaca ostala je čvrsto pri svom zahtevu za potpunu nezavisnost od Srbije, dok su srpski predstavnici ponovo ponudili široku autonomiju kao alternativu.	sr
Lideri Srbije i kosovskih Albanaca trebalo bi da pokažu konstruktivan duh u svojim direktnim razgovorima u petak u Njujorku, ukazala je Kontakt grupa veče uoči pregovora.	sr
Usvajanjem rezolucije 1575, 15-člani Savet je pozdravio odluku NATO-a da okonča operaciju SFOR-a do kraja ove godine i uspostavi sedište u Sarajevu kako bi, u saradnji sa EUFOR-om, nastavio da pomaže BiH u implementaciji Dejtonskog mirovnog sporazuma.	sr
"Sada ne gledate kada će [odloženi] ček isteći, nego samo da li će biti plaćen", izjavio je SETimesu Janis Parecoglu, suvlasnik fabrike na zapadu Atine koja proizvodi ženske cipele. "Naš najveći problem je neizvesnost."	sr
Od ukupnog spoljnog duga 24,58 milijardi predstavlja dug po glavnici, a 248 miliona redovna kamata. Spoljni dug javnog sektora iznosio je 10,94 milijarde evra, ili 44,1 odsto, a spoljni dug privatnog sektora 13,89 milijardi, odnosno 55,9 odsto.	sr
Ramou je rekla da je prestala da gleda vesti, jer su sve loše. „Osećam se isfrustrirano, nekako prazno i prevareno i razočarano“, rekla je ona.	sr
"Moj zahtev je da se ta stvar raščisti do kraja i utvrde sve činjenice i okolnosti, ali u zakonitom profesionalnom postupku pred institucijama sistema i nadležnim državnim organima u korist svih nas", rekao je Božović.	sr
Evropska investiciona banka saopštila je u ponedeljak (16. jula) da je zaključila sporazum o kreditu od 250 miliona evra turskoj Deniz Banci, namenjen podršci malim i srednjim preduzećima.	sr
„Ako mislimo da će se sada svi albanski emigranti vratiti u zemlju da otvore mala preduzeća, što bi pomoglo rast albanske ekonomije, to je suviše lepo da bi bilo istinito. Tako nešto ne može da kaže nijedan ekonomista, ako imamo u vidu situaciju na domaćem tržištu,“ izjavio je Koči za te novine 20. juna.	sr
„Srpske vlasti trebalo bi da obraćaju više pažnje na stavove Srba na severu Kosova, jer će bez toga biti teško postići rešenje“, zaključio je on.	sr
On je takođe ukazao na uspešnu implementaciju tržišnih reformi u Srbiji u protekle dve godine i izrazio optimizam u pogledu Makedonije, gde je vlada koja je došla na vlast pre otprilike pet meseci navela međuetničko pomirenje kao jedan od svojih glavnih prioriteta.	sr
Međunarodna finansijska korporacija odobrila je hrvatskoj Privrednoj banci Zagreb dugoročan kredit u iznosu od 75 miliona evra, u skladu sa ugovorom potpisanim 11. januara.	sr
Jedan od glavnih zaključaka istraživanja bio je da „samo 15 odsto globalnog stanovništva -- jedna od šest osoba -- živi u zemljama u kojima je izveštavanje o političkim vestima brzo, bezbednost novinara zagarantovana, državno mešanje u medijska pitanja minimalno, a mediji nisu predmet teških zakonskih i ekonomskih pritisaka“.	sr
Turska, koja je ranije izrazila protivljenje takvom potezu, na kraju je promenila stav, dok je režim u Tripoliju nastavio obračun sa demonstrantima, zanemarujući više puta ponovljene pozive međunarodne zajednice za neodložno okončanje nasilja.	sr
Situacija je donekle razrešena do sredine februara, iako je još uvek daleko od idealne. UJP je saopštila da je od 15. februara od oko 60.000 registrovanih poslodavaca u zemlji, 42.060 njih isplatilo svojim radnicima premije i plate.	sr
Preko 200 biciklista iz 23 zemlje učestvuje u trci Dunav biciklom 2009. koja traje od utorka (23. juna) do subote, izvestio je Medijafaks.	sr
Američka asocijacija za vaskularnu hirurgiju, vodeći medicinski autoritet za vaskularnu hirurgiju u svetu, svake godine bira najbolje doktore izvan Sjedinjenih Država.	sr
„Ovaj grad poseduje veliku energiju. Poslednjih nekoliko godina sam ovde na Ki Biskejnu jer sam vezan za tenis, zgodno mi je, blizu hotela i prelepo je vreme. Saut Bič je poseban deo grada u kojem ima mnogo restorana, stvari koje treba videti, mnogo mladih ljudi. Ovo je veoma živahan grad i uvek je zanimljivo posetiti ga“.	sr
Međutim, ekonomski analitičar Miroslav Zdravković smatra da su takva očekivanja nerealna, s obzirom da se cela Evropa bori sa ekonomskim problemima.	sr
Porez na dodatu vrednost će, na drugoj strani, biti snižen sa 18 na 5 odsto za poljoprivredne sirovine i mehanizaciju u oktobru 2006.	sr
EU će poštovati sporazume o pridruživanju koje je potpisala sa Bugarskom i Rumunijom, izjavio je premijer Luksemburga Žan Klod Junker na samitu EU u četvrtak.	sr
Ako prosečne temperature u Srbiji nastave da rastu, zemlja bi mogla da bude pogođena sušama, nestašicama hrane i tropskim bolestima, navodi se u izveštaju Ministarstva životne sredine i prostornog planiranja o klimatskim promenama, koji je usvojila vlada.	sr
Glavna bitka će se, kako se očekuje, voditi između tadićeve DS i radikala, čijem se lideru Vojislavu Šešelju sudi u Haškom tribunalu.	sr
Bosforski moreuz je vodeni put dužine od 32 km koji povezuje Crno more sa Mramornim morem. Moreuz protiče kroz Istanbul, deleći njegovu evropsku i azijsku stranu, i prolazi pored drevnih palata, džamija, tvrđava i parkova.	sr
Turski lideri ne smanjuju svoje kritike na račun Izraela od samita u Davosu, dok je Izrael više puta pružao ruku pomirenja.	sr
Stanković je u septembru 2005. godine postao prvi optuženik koji je prebačen iz tribunala za ratne zločine sa sedištem u Hagu na suđenje kod kuće.	sr
Porez na prihode biće snižen u dve faze – na 12 odsto u januaru 2007, a zatim na 10 odsto u januaru 2008. godine.	sr
Novina za javnu bolnicu u Rumuniji jeste sistem informativne tehnologije (IT), Centralizovani medicinski system koji omogućava doktorima i pacijentima pristup zdravstvenim evidencijama pacijenata i olakšava komunikaciju sa sličnim institucijama.	sr
Više od 60 skulptura u obliku srca postavljeno je u nedelju (20. januara) na više desetina lokacija širom Atine, u sklopu izložbe pod nazivom Srca Atine.	sr
Srpski predsednik je istakao da će ruske investicije u oblasti energetike pomoći Srbiji da pokrene privredu i otvori nova radna mesta i naglasio da će Beograd učiniti maksimalne napore da opravda poverenje ruskih investitora.	sr
Bivši general vojske bosanskih Srba Radislav Krstić je jedina osoba koja je osuđena za taj najteži zločin koji spada u nadležnost Haškog suda, a koji je i najteže dokazati.	sr
Vlada je objavila nacrt zakona dan nakon što je tužilac Haškog tribunala Džefri Najs kritikovao zvaničnike u Beogradu zato što nisu omogućili pristup dokumentima od izuzetnog značaja za proces protiv bivšeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića.	sr
Španske kompanije HG hoteli, Sol Melija i investicioni fond Sigma Kapital investiraće 50-60 miliona evra u izgradnju hotelskog kompleksa na Staroj Planini, u Srbiji.	sr
Borisov, čija je zemlja uključena i u taj projekat, ukazao je da Bugarska smatra taj projekat jednako važnim kao i Južni tok.	sr
Izjava koja se odnosi na Jovanovića nema neki poseban uticaj na ovaj slučaj, osim ako se ne pojave novi detalji», rekao je Todorović.	sr
Blakaj kaže da su suđenja za ratne zločine ključna za porodice žrtava i za društvo, koje treba da izvuče lekcije iz tih ratnih zločina. „To bi bila solidna osnova za sprečavanje ponavljanja tih zločina u budućnosti“, rekao je Blakaj.	sr
"Makedonija i Kosovo imaju zajedničke interese, kao što je uspostavljanje diplomatskih odnosa i posle toga druge sporazume između institucija na polju zdravstva, obrazovanja i ekonomije". [Ljubaznošću Abdulakima Ademija]	sr
Šengenskim sporazumom -- koji je potpisalo 13 zemalja članica EU, kao i potpisnice Evropskog sporazuma o slobodnoj trgovini, Island i Norveška -- uklanja se granična kontrola između zemalja potpisnica sporazuma, sa ciljem da se unapredi slobodno kretanje ljudi i stvaranje jedinstvenog tržišta.	sr
Projekti koje su sproveli Nacionalni seoski muzej Dimitrije Gusti i Nacionalni muzej Sibiju Astra osvojili su zajedničke nagrade koje dodeljuju UNESKO i rumunsko ministarstvo kulture.	sr
Neki stručnjaci, kao što je profesor Prištinskog univerziteta Beljuju Bećaj, kažu za SETimes da će novi predsednik Kosova imati „slična ovlašćenja kao predsednici Srbije i Albanije u domenu bezbednosti“.	sr
Ta kompanija, inače džoint venčer energetske firme Vitol i pomorskog giganta iz Malezije MISC Berhad, planira da uloži 100 miliona evra u taj terminal.	sr
„S obzirom da su bilateralni sporovi usporili ili zaustavili pridruživanje EU, ovaj dijalog je podsticaj za pokretanje sličnih mehanizama i na drugim mestima“, rekao je za SETimes analitičar Centra za politička istraživanja Vladimir Božinovski.	sr
Komandanti po kojima su ulice nazvane, generali Mladen Bratić i Veljko Milanković, navodno su učestvovali u zločinima tokom ratova devedesetih godina.	sr
"Obaveešten sam da je generalna direktorka podnela ostavku. Shvatam to kao njen moralni čin i očekujem da će uskoro biti izabran novi direktor koji će nastaviti da vodi kompaniju putevima uspeha", izjavio je Dinkić.	sr
Govoreći na zajedničkoj konferenciji za novinare sa ostalim učesnicima brijunskog sastanka, njena makedonska koleginica Ilinka Mitreva izrazila je isto mišljenje i pohvalila produktivno partnerstvo tri zemlje.	sr
Bilo joj je potrebno vreme da spozna potencijal širokog tumačenja svog mandata, koje bi moglo da se iskoristi za unapređivanje procesa.	sr
Sud u Srbiji u utorak je odbacio žalbu koju je podneo Mladićev advokat Miloš Šaljić, koji je rekao da je njegov klijent previše bolestan da bi podneo suđenje. (Beta, B92, Tanjug, Politika – 30.5.2011)	sr
Eksperti kažu da su pirati proteklih meseci ne samo povećali broj napada, nego su u značajnoj meri proširili svoje polje delovanja.	sr
Bankar i akademski radnik Lukas Papademos ima nezavidan zadatak da održi na površini poljuljanu grčku ekonomiju i da se uhvati u koštac sa novim protestima i štrajkovima oko mera štednje.	sr
Srpska teniserka Ana Ivanović udara bekhend u meču sa belgijanskom teniserkom Žastin Enan u ženskom finalu Otvorenog teniskog prvenstva Francuske u Rolan Garosu u Parizu 9. juna. [Geti Imidžis]	sr
Pošto su vlasti odbile da priznaju poraz Socijalističke partije Srbije i njenog koalicionog partnera – Jugoslovenske levice – izbili su građanski i studentski protesti, koji su trajali 88 dana.	sr
Niska ocena Srbije navodno je rezultat načina na koji postupa sa izdavanjem pasoša Albancima na Kosovu i Srbima iz Republike Srpske.	sr
Reganov mandat bio je obeležen njegovom namerom da umanji uticaj Sovjetskog Saveza na zemlje komunističkog bloka intenzivnim diplomatskim naporima i jačanjem vojnih mogućnosti kojima je Moskva uvučena u veću oružanu trku od one koju je mogla priuštiti.	sr
Kao razloge za takvo stanje, on u svojoj analizi između ostalog navodi finansijsku nedisciplinu, nespremnost za detaljnije kontrolisanje novčanih tokova, prećutno odobravanje poreske evazije i „što je još bitnije, enormni rast vrednosti uvoza svih vrsta roba i usluga“ tako što preduzeće u inostranstvu, koje se javlja kao dobavljač šalje višestruko uvećane fakture preduzeću u Srbiji, pri čemu oba imaju istog vlasnika.	sr
Obe zemlje posvećene su «univerzalnim vrednostima slobode, demokratije i prava», rekao je Polt. Zato se Srbija i Crna Gora mora suočiti sa istinom o ratovima u bivšoj Jugoslaviji, istakao je on.	sr
Egmont grupa je formirana 1995. godine u Briselu, kada je određeni broj FIU iz raznih zemalja počeo neformalno da sarađuje, sa ciljem da se poveća podrška nacionalnim programima protiv pranja novca.	sr
"Jugoistočna Evropa je jedan nedeljiv deo ujedinjene Evrope. Integracija u EU je, ne samo vizija, nego nepobitna realnost i bolja opcija za regiju. Preko EU mi gradimo sadašnjost i viziju za budućnost jer naša prošlost dokazuje da je EU najbolji izum za naš celokupni razvoj", kazala je Jahjaga.	sr
"To bi takođe oslabilo mnoge praktične instrumente ovlašćenja EU, na primer u trgovinskoj politici, politici pomoći, pravosuđu, unutrašnjim poslovima... po svim tim pitanjima širom Sredozemlja postoje ustanovljeni mehanizmi u okviru ovlašćenja EU."	sr
Izvršni direktor rumunske sekcije Međunarodnog marketinškog udruženja (IAA) Viktor Dobre smatra da uticaj takve vrste reklamiranja na ulicama nije u potpunosti sagledan.“Biće neophodno da sagledamo trenutnu situaciju i onda da predložimo propise u vezi sa veličinom bilborda, delotvornošću postavljanja reklama i gradskom estetikom”, izjavio je Dobre.	sr
„Model nacionalne komisije ne može da pomoge u utvrđivanju činjenica u bilo kojoj zemlji u ovom regionu. Neophodan je regionalni pristup", dodao je Miletić, ukazujući da će se RECOM baviti činjenicima, a ne raspravama koje ne vode nikuda.	sr
Od 1999. godine, kaže Smajl Sinani, sluša obećanja o nezavisnosti i ekonomskom razvoju. “Lideri su nam obećali da ćemo imati dovoljno radnih mesta i da će nam proces integracije omogućiti da pronađemo posao ne samo na Kosovu, već i u inostranstvu,” kaže Sinani.	sr
Postoji određeni osećaj hitnosti koji nije postojao ranije i mi želimo da ostvarimo bliskije odnose», rekao je ovaj zvaničnik koji je želeo da ostane anoniman.	sr
Uoči otvaranja neformalnog dvodnevnog sastanka ministara inostranih poslova zemalja NATO-a u četvrtak u Sofiji, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer rekao je da su očekivanja zemalja koje teže članstvu da dobiju pozitivan signal o proširenju legitimna i da će biti razmotrena ove nedelje.	sr
Za vreme događaja, Beograd je posetilo između 11 i 15 hiljada turista, što je donelo oko deset miliona evra direktnog prihoda.	sr
Portugalska firma Martifer gradi fabriku biodizela u Lehliu Gari, u okrugu Kalarasi. Taj projekat, vredan 47 miliona evra, biće završen 2007. godine.	sr
Proći će nekoliko godina pre nego što Kosovo ispuni uslove za integraciju u EU, saopštio je specijalni izaslanik Unije za razgovore o statusu Štefan Lene.	sr
U 2010. godini bilo ih je 128.000. Drugi, uglavnom iz Avganistana, Iraka, Pakistana i Bangladeša, uhapšeni su na drugim mestima duž granice, uprkos tome što se Grčka žalila na nedostatak podrške od EU, čije FRONTEKS patrole vrše potragu za nezakonitim imigrantima.	sr
Troškovi života, ključni indikator inflacije, smanjeni su za 0,5 odsto u aprilu u odnosu na isti mesec prošle godine, dok je indeks prodajnih cena zabeležio smanjenje od 1 odsto.	sr
"Ovi napadi imaju za cilj da se isprovociraju Turci protiv Kurda i da se podrije uključivanje stranke DTP u turski politički sistem", kaže Sedat Lačiner, direktor Međunarodne organizacije za strateška istraživanja u Ankari.	sr
Izvršni odbor MMF-a pozitivno je ocenio makroekonomski učinak Hrvatske , ukazujući na stabilan ekonomski rast zemlje, mudru fiskalnu politiku vlade i stabilnost cena.	sr
Vizner, koji boravi u diplomatskoj turneji po regionu, stigao je na Kosovo posle posete Skoplju gde se sastao sa makedonskim predsednikom Brankom Crvenkovskim i razgovarao o pitanju demarkacije makedonske granice sa Kosovom.	sr
Na drugoj strani, međunarodna ekonomska situacija je neizvesna, pošto u Evropi vlada stagnacija, a uspon azijskih ekonomija podstiče zaokret prema protekcionizmu.	sr
Jasno je da postoji dobra volja između Hrvatske i Slovenije, uprkos nerazresenom pitanju morske granice, tako da se javnost nada da će svi problemi biti rešavani čim se pojave.	sr
Fratinijeve kolege -- albanski šef diplomatije Ilir Meta, bosanski Mladen Ivanić, hrvatski Tonino Picula i crnogorski ministar inostranih poslova Dragiša Burzan -- izrazili su zahvalnost zbog nove inicijative.	sr
Državni sekretar za turizam dr Goran Petković i pomoćnik ministra Sektora turističke inspekcije Stojan Arizanović sugerisali su u ponedeljak putnicima čiji je let za Hurgadu otkazan na koji način mogu zaštititi svoja prava od osiguravajuće kuće te agencije.	sr
Prvanov je rekao da je njegova zemlja prva priznala Makedoniju pod njenim konstitutivnim imenom i da Bugarska podržava težnje tri zemlje Jadranske povelje -- Albanije, Hrvatske i Makedonije -- za članstvo u NATO-u.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić, čija se zemlja protivi nastojanjima pokrajine za sticanje državnosti i umesto toga nudi široku autonomiju, pozvao je u sredu Savet bezbednosti da spreči svaki takav korak.	sr
On je objasnio da suština trenutne situacije nije da li će javni dug premašiti 45 odsto, nego realnost da se on približava tome.	sr
Konzorcijum Transjadranskog gasovoda (TAP) objavio je u ponedeljak (8. avgusta) da će udvostručiti svoja ulaganja u Grčku na više od milijardu evra, uprkos finansijskim teškoćama te zemlje.	sr
Novinar Igor Pejović kaže da mu se dopada što je serija uglavnom smeštena u Istanbulu. „To je grad koji sam oduvek želeo da posetim“, kaže i ističe da serija takođe razbija neka uvrežena mišljenja o Turskoj.	sr
Srpski ministar poljoprivrede Slobodan Milosavljević i njegov hrvatski kolega Petar Čobanković su u sredu (29. avgusta) potpisali sporazum na osnovu kojeg će konji biti vraćeni kući.	sr
Bankari koriste opšti sistem belih i crnih lista -- bazu podataka koja treba da sadrži sve račune vezane za kredite i kreditne kartice, ali prema nekim procenama uključuje podatke o samo jednom na svaka četiri računa.	sr
Generalni sekretar Udruženja banaka Srbije Veroljub Dugalić izjavio je danas da će banke učiniti sve da preporuka Narodne banke Srbije o rešavanju problema otplate stambenih kredita indeksiranih švajcarskim francima počne da se primenjuje od 1. avgusta.	sr
Svrha toga je da se obezbedi da optužnica odražava postojeću sudsku praksu, činjenice koje je sud već ustanovio i dokaze prikupljene u poslednjih osam godina.	sr
Usvajanje novog izbornog zakona prvi je uslov koji Crna Gora mora da ispuni kako bi dobila datum za početak pregovora o pristupanju EU.	sr
"Znam da sam postigao sve što sam mogao i bila bi greška da nastavim da se takmičim. Proveo sam mnogo vremena pod suncem, sada je vreme da ostali sportisti daju svoj doprinos", rekao je šestostruki olimpijski šampion Hoj u Edinburgu.	sr
Slovenački novinari pitali su Dačića da komentariše koncept štednje koji primenjuju mnoge evropske zemlje smanjujući time značajno socijalna davanja građanima, na šta je on ogvorio da Srbija baš i nije u prilici da drži lekcije drugima na temu ekonomije, da se Srbija odlučila na štednju uz podsticanje razvoja, te da je to pitanje za svaku od tih zemlja pojedinačno.	sr
Oni su razmotrili izglede za bilateralnu saradnju na polju investicija i turizma, kao i zajedničke poduhvate vezane za velike infrastrukturne projekte.	sr
Premijer RS -- protiv koga strani tužioci trenutno vode istragu zbog navodne umešanosti u korupciju -- ističe da nema potrebe za međunarodnim prisustvom u pravosudnom sistemu zemlje.	sr
„Zajednička pravila EU neophodna su u borbi protiv ozbiljnih krivičnih dela, poput krijumčarenja droge i ljudi, kao i terorizma, te da bi se osiguralo poštovanje privatnosti putnika i potpuna zaštita njihovih prava u svim državama članicama“, izjavila je komesarka EU za unutrašnje poslove Sesilija Malmstrom.	sr
Svakodnevni kosovski jelovnik, u kojem su naglašene različite vrste mesa i pita, dobro je usklađen sa hladnim zimama i toplim letima.	sr
Od te sume, 80 miliona dolara biće obezbeđeno 16-godišnjim kreditom Banke; vlada će izdvojiti 20 miliona dolara, dok će ostatak dati Asocijacija potrošača vode.	sr
Plan posete prve dame Amerike Lore Buš uključivao je posete glavnom porodilištu u Tirani i domu za nezbrinutu decu koje pomaže američka vlada.	sr
Baroso se nada da će Evropu odvući od federalizma prethodne Komisije i usmeriti je u liberalnijem pravcu, sa jačim akcentom na politiku slobodnog tržišta. [EK]	sr
Među gostima su bili ministri inostranih poslova Austrije, Grčke i Slovačke, kao i komandant NATO-a za jugoistočnu Evropu admiral Gregori Džonson i ministri odbrane Bugarske, Makedonije i Rumunije.	sr
Makedonija će usvojiti kompletan paket zakona iz svog akcionog plana partnerstva sa EU pre isteka postavljenog krajnjeg roka, izjavio je 17. jula u Briselu premijer Nikola Gruevski, posle sastanaka sa visokim predstavnikom EU za spoljne poslove i bezbednost Havijerom Solanom i komesarom za proširenje EU Olijem Renom.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) je predstavila stranim investitorima 157 projekata vrednih više od 5,5 milijardi evra, na Sarajevskom poslovnom forumu koji je počeo u utorak (5. aprila).	sr
"Transdnjestar je relikvija Hladnog rata, veštački održavana kako bi se zadovoljile imperijalističke ambicije Moskve u postsovjetskoj epohi, koja se vremenom pretvorila u crnu rupu na mapi Evrope, gde se novac pere švercom i krijumčarenjem oružja i narkotika", rekao je on.	sr
Policija je odmah krenula u potragu za razbojnikom. Pljačkaš, star oko 25 godina, u jakni bež boje, sa kapuljačom na glavi, upao je u poslovnicu banke. Kao u akcionom filmu, razoružao je radnika obezbeđenja, a zatim naredio zaposlenima "da odmah isprazne kase". Preplašene službenice su mu u kesu stavile sav novac. Dok je razbojnik vitlao pištoljem, kroz prozor ga je video jedan od slučajnih prolaznika i sa mobilnog telefona pozvao policiju.	sr
Rumunski Vrhovni savet odbrane sastaće se, kako se očekuje, u utorak (18. decembra) da razmotri diplomatske odnose sa Moldavijom, nakon što je ta zemlja proglasila dvoje rumunskih diplomata nepoželjnim osobama i proterala ih.	sr
Zarad njihove svakodnevne egzistencije, oni jednostavno ne mogu da priušte isti stav kao oni na severu“, rekao je osnivač Transkonflikta Jan Bankroft za SETimes.	sr
Barozo je naveo u svom pismu da su trenutna kretanja „odraz sve većeg skepticizma među investitorima u pogledu sistemskog kapaciteta evrozone da reaguje na krizu koja se razvija“, a mere dogovorene prošlog meseca „nemaju željeni efekat na tržištima“.	sr
U izveštaju SEEMO kaže se da je Lakićevoj prećeno i u februaru 2011, kada je pisala o ilegalnom označavanju duvanskih proizvoda.	sr
Albanija se, posle poziva za članstvo u NATO dobijenog ranije ove godine i sprovođenjem EU reformi, nalazi na uzbudljivom putu evroatlantskih integracija.	sr
«Savet odlučno odbacuje unilateralne inicijative koje bi mogle da ugroze procese stabilizacije i normalizacije, ne samo na Kosovu nego i u celom regionu».	sr
„Nažalost, imamo dubok kontrast između obećanja političkih stranaka da će povećati zastupljenost žena u donošenju političkih odluka i zvaničnih lista kandidata“, rekao je predsednik Bamir Topi na sastanku koji je ranije ovog meseca organizovala OEBS, na temu jačanja uloge žena u upravljanju.	sr
Pokušaji UN da ponovo ujedini ostrvo su zastali, poslednji put 2004. godine, kada je većina kiparskih Grka glasala protiv Ananovog plana.	sr
U Srbiji i Crnoj Gori, mere radi integracije energetskog sektora pozdravljene su kao važan korak napred, koji će omogućiti bolji pristup snabdevačima i selekciju snabdevača, a na drugoj strani imati za posledicu niže cene.	sr
"Želimo da se ovo pitanje reši diplomatskim raspravama i ne mislim da postoji bilo ko ko zaista misli da je bi pribegavanje nasilju ili sili predstavljalo rešenje", istakao je on.	sr
Suđenje optuženima za ubistvo predsednika Vlade Srbije Zorana Đinđića ponovo je pokrenuto pred Specijalnim sudom u Beogradu, posle imenovanja novog predsedavajućeg sudskog veća, sudije Nate Mesarević.	sr
«Način na koji će Albanija organizovati izbore u skladu sa međunarodnim standardima vrlo je važan za proces integracije zemlje u evroatlantske strukture», izjavila je američki ambasador u Tirani Marsi Ris, ističući da njena vlada ne podržava nijednu stranku, nego pravedan izborni proces.	sr
Savetodavna radna grupa Evropske komisije (EK) treba da doputuje u BiH sredinom maja kako bi procenila napredak zemlje u ispunjavanju 16 uslova iznetih u studiji izvodljivosti.	sr
Članovi spasilačkog tima prolaze pored repa aviona kompanije Helios Erlajns koji se u nedelju srušio u planinama u blizini Gramatika, oko 45 kilometara severno od Atine. [AFP]	sr
Od februara do aprila 1992, Gotovina je bio zamenik komandanta Specijalne jedinice Glavnog štaba Hrvatske vojske, nakon čega je šest meseci obavljao dužnosti u Hrvatskom vijeću obrane.	sr
Najbolji način da se pronađe jevtiniji smeštaj jeste da se potrazi preko putničke agencije, koje nude neznatno niže cene za duži boravak, ili rezervisati sobu za 17 dana -- koliko traju Igre -- za ukupno 6.500 evra.	sr
Skoro 40 odsto studenata smatra da su veze, a ne stručnost, glavni faktor za dobijanje posla, pokazuje nedavna studija Beogradskog univerziteta, dok samo petina njih smatra da im je diploma glavni adut za dobijanje posla.	sr
Kuvar ili kuvarica ispeče pasulj u ulju sa crnim lukom i mlevenom paprikom, a onda sve to ispeče u rerni u dubokoj zemljanoj posudi.	sr
«To je okrutno i nepravedno prema hiljadama dece i roditelja u svetu koji su bili spojeni pre sadašnjeg moratorijuma», ukazuje organizacija Ničija deca.	sr
Makedonski ministar inostranih poslova Antonio Milošoski sastao se sa američkom državnom sekretarkom Hilari Klinton tokom neformalnog sastanka ministara inostranih poslova zemalja članica NATO-a u petak (23. aprila) u Talinu.	sr
Nekada Miloševićev mentor i bliski prijatelj, Stambolić je bio predsednik Predsedništva Srbije od 1986. do 1987, kada je njegov stićenik organizovao prevrat i zamenio ga na položaju. Do avgusta 2000, kada je Stambolić nestao dok je dzogirao u beogradskom parku, njih dvojica su bili ljuti neprijatelji; Stambolić je smatran potencijalnim protivkandidatom Miloševiću na predsedničkim izborima održanim te godine.	sr
Koliko se javnost priprema na dramatičnost trenutka govore i najave (dok ovo pišemo još nepotvrđene) da će za vikend u posetu Beogradu i Prištini doputovati i britanski šef diplomatije Vilijam Hejg i zamenik državnog sekretara SAD Filip Gordon.	sr
Mi, članovi Predsedništva BiH, imamo obavezu da poštujemo tu volju i siguran sam da će naši prijatelji izvan Bosne i Hercegovine takođe biti vođeni istom, demokratski izraženom voljom i pomoći nam u ostvarivanju zajedničkih ciljeva.”	sr
„Baš nedavno gosti su nam bili Dragan Radenković iz Socijalističke partije Srbije, potpredsednik Vlade Kosova Slobodan Petrović i francuski ambasador Žan Fransoa Fitu, koji su vodili konstruktivnu i tolerantnu debatu“, kaže Ničić.	sr
Međunarodnom festivalu porodičnog filma koji je održan u Holivudu, u Kaliforniji. Animirana bajka, koju je napravila i producirala Bulaja, deo je većeg projekta pod nazivom "Priče iz davnine".	sr
Rumunija je nestrpljiva da se zaključi istraga EK o prodaji kompanije Automobil Krajova kompaniji Ford Motor, pre nego što taj američki proizvođač automobila počne da traži novu lokaciju za svoje sedište za centralnu i istočnu Evropu.	sr
«Čuli smo da je taj bosanski tekst koji govori o ratu jako dobar i da se kroz njega može saznati kako oni gledaju na ono što se ovde dogodilo», ističe Langova dodajući da je njena pozorišna grupa jako želela da dođe u Sarajevo i odigra svoju verziju Baknerovog Vojčeka.	sr
Predsednik vlade kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat obećao je u ponedeljak (7. martа) da će braniti interese svoje zajednice na međunarodnoj sceni, ukoliko pobedi na izborima za predsednika Turske Republike Severni Kipar (TRSK) koji će biti održani 17. aprila.	sr
Hrvatska ove godine namerava da smanji broj radnih dozvola za strane radnike za 25 odsto, u poređenju sa 2008, izvestili su mediji u utorak (3. februara).	sr
Selekcija Srbije kvalifikacije je završila na prvom mestu u grupi, a plasman na Evropsko prvenstvo rukometaši su obezbili još u prošlom kolu pobedom nad Rusijom.	sr
"Nekoherentno je predlagati odluku na evropskom nivou o skladištenju podataka, dok se pitanje zaštite podataka i kako ti podaci treba da se obrade u potpunosti ostavlja nacionalnim zakonodavcima", rekao je portparol Zelenih-Evropskog slobodnog saveza iz EP.	sr
Kandidat za ulazak u NATO, Makedonija, preduzela je mere kako bi osigurala bezbednost oružja koje je obično na meti terorista, kao i da bi poboljšala zaštitu svojih objekata sa naoružanjem.	sr
Deo kuće koji je u vlasništvu Milorada Ulemeka, organizatora Đinđićevog ubistva, privremeno je oduzet i možda će biti konfiskovan trajno na sudu.	sr
Demokratska obnova Makedonije (DOM), ekološka stranka u vladajućoj koaliciji, podržava tu i slične inicijative zato što pomažu da se osigura bezbednija budućnost za životnu sredinu i ljude.	sr
Predstavnik Republikanske narodne partije u Izmiru Selčuk Ajhan pitao je da tim događajima nisu možda doprinela neka politički motivisana imenovanja na visoke položaje u ministarstvu zdravlja.	sr
Međutim, ta sredstva su došla od računa koje su platili potrošači, a ne kao odvojena investicija od strane kompanije kao što je predviđeno odredbom sporazuma o prodaji.	sr
Dobro obrazovani Đotopulos, koji se borio protiv vojne hunte koja je vladala u Grčkoj u periodu od 1967. do 1974, bio je najprikladniji za vođu grupe, rekla su druga dva optuženika.	sr
Ustavom entiteta predviđeno je da parlament uključuje dva člana koja predstavljaju tri konstitutivna naroda -- Srbe, Hrvate i Bošnjake -- i trećeg koji predstavlja neku drugu etničku zajednicu.	sr
Sporazum su potpisali rumunski ministar inostranih poslova Teodor Bakonši i moldavski premijer Vlad Filat, na svečanosti u Bukureštu, tokom regionalnog samita 14 dunavskih zemalja.	sr
Patrijarh Pavle je izjavio da je celokupna srpska istorija bila obeležena kraljevima i da je Srbija kao republika bila svedok «neverovatne tiranije».	sr
Učesnici konvencije složili su se da formiraju ujedinjenu izbornu koaliciju koja će insistirati na autonomiji, uključujući pravosudna, zakonodavna i izvršna ovlašćenja.	sr
Olga C. je korisnica Centra od 2009. godine. Bila je slabovida i slabo pokretna, ali svesna. O ovom slučaju obaveštena je i njena ćerka koja se, međutim, nije pojavila u Centru nakon incidenta!	sr
Istraživanje, koje je agencija sprovela između 29. avgusta i 1. septembra među 1.052 birača, takođe je pokazalo da oko 20 odsto ispitanika neće glasati na izborima.	sr
Od tada, Turci su odbili da odobre pristup kiparskim brodovima i avionima svojim lukama i aerodromima, insistirajući da EU prvo mora da ispuni svoje obećanje iz 2004. godine da će prekinuti ekonomsku izolaciju kiparskih Turaka na severu podeljenog ostrva.	sr
Pripadnici Hrvatske vojske upućeni su da pomognu u evakuaciji. Jedna majka i njena tromesečna beba spašene su iz svoje kuće u utorak (21. septembra) ujutru.	sr
Turska Agencija za međunarodnu saradnju i razvoj uspostavila je centar sa ciljem da se ojačaju istorijske veze između Turske i Albanije.	sr
Međunarodnom filmskom festivalu u Jerusalimu. On je takođe osvojio nagradu Duh slobode koja se dodeljuje filmovima fokusiranim na traganje za slobodom izražavanja, ljudskim slobodama i socijalnom svešću.	sr
Reciklirana plastika najčešće se koristi za građevinske proizvode, rekao je Čulov, uključujući zatege za fasade i eksere, kao plastične štitnike za okvir točkova.	sr
Srpski ministar za Kosovo Slobodan Samardžić rekao je članovima parlamenta da su Sjedinjene Države i određene zemlje članice EU potkopali razgovore o statusu obećavajući nezavisnost kosovskim Albancima i dajući im time malo podsticaja da pregovaraju.	sr
Bugarsko nacionalno pozorište Ivan Vazov izvešće Šekspirovu dramu Bura u Butrintu, u Albaniji, u sklopu međunarodnog pozorišnog festivala koji se tamo održava.	sr
Stanovnik Skoplja Jordan Nikolov, 49, pripisuje pokojnom lideru zasluge za držanje svog naroda podalje od krvoprolića koje je zahvatilo druge delove bivše Jugoslavije kada se komunistička država raspala.	sr
„To su važni kulturni resursi, kao i vitalna otvorena urbana mesta koja mogu ponovo da se integrišu u život grada kroz konzervaciju i nove nadzorne modele“, rekao je Avrami.	sr
Međutim, kritičari zakona, uključujući i neke koji su pomogli u izradi njegovog nacrta, kažu da su izmene uglavnom kozmetičke i da će samo neznatno doprineti rešavanju problema vezanih sa savet.	sr
Konzervativci, na čelu sa kontroverznim medijskim tajkunom i bivšim doušnikom Sekuritatee Danom Vojkuleskuom, bili su glavni Taričeanuovi saveznici u njegovoj političkoj borbi sa Baseskuom.	sr
Čim je opština saopštila da je trenutni prostor u Tirani 4,3 kvadratna metra, zamenik ministra za životnu sredinu Taulen Bino izrazio je javno neslaganje, tvrdeći da je prava cifra 3,1 kvadratnih metara.	sr
Goran Bogdanović, zvaničnik kosovskog odbora Demokratske stranke srpskog predsednika Borisa Tadića, rekao je da je povratak srpskih predstavnika u kosovske institucije loša poruka za Srbe koji žive na Kosovu.	sr
Lokalni mediji su međutim komentarisali da, pored toga što potvrđuje visok nivo jedinstva među parlamentarnim strankama, rezolucija neće imati nikakav stvarni uticaj na situaciju na Kosovu.	sr
Nakon što se ta ideja pokazala preskupom, planeri su se potrudili da u sudskom kompleksu izgrade privremenu pritvorsku jedinicu sa 21 ležajem, koja je sada skoro gotova.	sr
„Promene su važne za svaku stranku, ali ne tako često“, kaže Ojmen, ukazujući da je prethodni MJK bio formiran pre samo osam meseci.	sr
Vojna vežba je održana u saradnji sa Sjedinjenim Državama i Britanijom, koje su poslale stručnjake i specijalne jedinice da pomognu u korišćenju opreme i u obuci.	sr
Glavni kritičar ustavnih amandmana Haris Silajdžić -- bivši premijer zemlje i bivši ministar inostranih poslova -- rekao je da će odbijanje amandmana pružiti vremena da se ispregovaraju ustavne reforme koje u većoj meri ujedinjuju zemlju.	sr
Mane korišćenja izvoda iz matične knjige rođenih još jednom su se pokazale tokom prošlomesečnih lokalnih izbora koji su bili obeleženi brojnim prigovorima.	sr
Kad je u pitanju njihov seksualni život, neki poznati i slavni ne suzdržavaju se i otkrivaju sočne detalje. Tako je nimalo sramežljiva Keša šokirala obožavaoce priznanjem da je imala seksualno iskustvo sa duhom!	sr
Papuljas je rekao da je renoviranjem kule takođe odata počast grčkom heroju. „On [Riga od Fere] je ideolog koji je dao svoj život za viziju nacionalne nezavisnosti balkanskih naroda i njihovog bratstva“, rekao je grčki predsednik, dodajući da je renoviranje zgrade bilo praćeno harmoničnim bilateralnom saradnjom.	sr
Klintonova je pohvalila Papandreua zbog njegovih diplomatskih nastojanja na jačanju odnosa na relaciji Atina-Ankara i izrazila podršku inicijativi Grčke kojom se poziva na integraciju svih zemalja zapadnog Balkana u EU do 2014. godine.	sr
Američkim bankama je u četvrtak (6. maja) naređeno da zamrznu sredstva tri dobrotvorne organizacije iz Bosne i Hercegovine (BiH) za koje se sumnja da finansiraju terorističku mrežu Al Kaida.	sr
Trgovina između Hrvatske i Srbije iznosila je samo 188 miliona evra 2006. godine, rekao je Pajtić. "To je premalo i u budućnosti trgovinska razmena treba da bude veća", dodao je on.	sr
Srbija je tokom 2005. godine počela da preduzima mere za suzbijanje postojećeg problema nasilja nad ženama i decom, posebno u porodicama.	sr
EK treba da objavi finalne posmatračke izveštaje o dve zemlje 26. septembra, kada se očekuje da će preporučiti da li Bugarska i Rumunija treba da se pridruže Uniji na vreme, ili bi pridruživanje trebalo da se odloži do januara 2008. godine.	sr
"Evro nije bio uzrok krize" finansija, podsetio je on insistirajući na tome da je evropska valuta "veoma stabilna". Neki predviđaju propast evra, ali "ja smatram da je egzistencijalna kriza evra završena", rekao je on.	sr
Taj skup, u zajedničkoj organizaciji sa USAID-om, privukao je više od stotinu učesnika iz Albanije, Bosne i Hercegovine, Makedonije i Srbije, koji su dobili priliku da istraže nove finansijske prilike i načine da prošire poslovne veze u regionu.	sr
U analitičkom delu izveštaja koji je već gotov i u koji su ”Večernje novosti” imale uvid, EK naglašava da očekuje da se reforme ubrzaju u oblasti jačanje vladavine prava, uključujući i reformu javne uprave, borbu protiv korupcije i organizovanog kriminala.	sr
Akter "ljubavne priče" B3, imao je pune ruke posla ove nedelje. Od kako je počeo rijaliti B3 se "zakačio" sa Jovanom, Hasanom, a sada i sa manekenkom Jelenom Stožinić.	sr
Neprihvatljivo je da komunistička vlada u Kišinjevu prebacuje odgovornost za svoje unutrašnje probleme na Rumuniju i rumunske državljane", navodi se u saopštenju. MAE je takođe obavestilo građane koji putuju u Moldaviju da su im neophodne vize.	sr
Novac će biti uzet iz nekoliko godišnjih državnih budžeta, kao i iz opštinskih budžeta Skoplja i Centra, i od privatnih investitora.	sr
«Od evropskog oklevala, što je bila kada je PSD otišla sa vlasti, Rumunija se sada pretvorila u model spremnosti za pridruživanje», rekao je premijer.	sr
Ona pripada još uvek neutvrđenom broju Srba koji su ostali u kosovskoj prestonici, hrabro se suočavajući sa potencijalnom netrpeljivošću, nazaposlenošću i, od nedavno, decentralizacijom.	sr
U prepirkama oko izvora, Brigah kao da nema zagovornike, uprkos skretanju koje je kod Donauešingena učinilo da maleni Dunav postane njegova pritoka. Samo se M. F. Brojninger, u svom traktatu o izvorima Dunava iz 1718, opredeljuje za Brigah, ali razlozi koje on navodi svode se, na kraju, na jedan jedini i neodrživ, na svežinu njegove vode. Natpis, skroman i neupadljiv, ne govori o Dunavu; mesto je mirno, široke livade i dah spokoja. Nema nijedne gostionice već samo jedna klupa, koju je postavila, kako piše, Landesbausparkasse, Regionalna građevinska štedionica.	sr
Deo zatvora u kojem su krov i prozori bili dotrajali zatvoren je prošlog februara, posle posete ambasadora EU u Makedoniji Irvana Fuera. Zatvorenici su premešteni.	sr
U međuvremenu je nastala žestoka debata izazvana predlogom vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) da se izmeni odredba ustava koja se odnosi na prodaju i iznajmljivanje ogoljenih oblasti.	sr
Institut za javna istraživanja, koji je nedavno osnovala vlada, prikupljaće i objavljivati podatke o zločinima protiv mira, ratnim zločinima, zločinima protiv čovečnosti i činovima genocida počinjenim na Kosovu u periodu od 1998. do juna 1999. godine.	sr
U Republici Srpskoj, Ljubo Maletić, predsednik Udruženja poljoprivrednika Semberije, saoseća se sa Petrom Živanovićem. „Elementarne nepogode teško su pogodile poljoprivrednu proizvodnju“, kaže on za SETimes. „Razumemo poljoprivrednike kada kažu da se ne isplati biti seljak.“	sr
„Ako se umetničko delo sačuva i opstane kroz priče generacija i kroz duhovno nasleđe, ako ostane u našim sećanjima, onda ćemo pobediti vreme“, rekao je direktor festivala Dino Mustafić u svom uvodnom govoru.	sr
Evropski pokret i Fondacija Fridrih Ebert organizovali su juče u restoranu „Šansa“ skup na temu „Evropske šanse Srbije i Balkana“, na kojem su predstavnici državnih institucija, ambasada zemalja članica EU i različitih organizacija razgovarali sa beogradski studentima. Među učesnicima je bio i direktor Kancelarije za evropske integracije Milan Pajević, koji je izrazio optimizam u vezi s mogućnošću otvaranja pregovora za članstvo Srbije u EU.	sr
Direktorka Agencije za borbu protiv korupcije Tatjana Babić nije imala komentar na pitanje kako se desilo da narko bos postane najveći gazda u Srbiji.	sr
Kandidatkinja BDP bloka Sebahat Tundžel, najmlađa poslanica u istoriji Turske, govori o reakcijama Bloka rada, demokratije i slobode, zahtevima kurdskog naroda i mogućnosti postizanja sporazuma sa AKP.	sr
Bivša sutkinja, sada član Saveta za borbu protiv korupcije, Jelisaveta Vasilić podseća za beogradski dnevnik da su mali akcionari svojevremeno pred Privrednim sudom vodili spor sa Bekom, odnosno sa Lukom Beograd. U tom sporu su tražili da budu obeštećeni za razliku između procenjene vrednosti akcije Luke i vrednosti koja im je isplaćena.	sr
Najave da bi kosovski parlament mogao da proglasi nezavisnost u suprotnosti je sa principima Kontakt grupe i takav potez mogao bi da ugrozi podršku Kosovu, upozorio je šef UNMIK-a.	sr
Istražitelji su otkrili da su građevinske kompanije potplatile političare kako bi pobedile na građevinskom konkursu, a onda su koristile jeftine, lošije materijale, umesto materijala visokog kvaliteta koje su naplatili.	sr
STRAZBUR, Francuska -- Savet Evrope i američka ambasada u Tirani kritikovali su u utorak (23. decembra) novousvojeni albanski zakon o lustraciji, koji je parlament usvojio u utorak.	sr
"Iako je sneg pao prilično kasno ove zime, skijaška sezona toliko je uspešna da se može uporediti sa nekim predratnim godinama", kaže menadžer prodaje skijaškog centra na Jahorini Dragan Sokolović.	sr
Stambolić, bivši predsednik Srbije, za koga se očekivalo da će biti glavni protivkandidat Miloševiću na predsedičkim izborima u septembru 2000. godine, nestao je mesec dana pred izbore dok je dzogirao u jednom beogradskom parku.	sr
Suđenje Haradinaju naloženo je, jednim delom, i nakon što je uzeto u obzir „da je Sudsko veće pogrešilo, jer nije osiguralo svedočenje Kabašija i još jednog svedoka, čime je tužilaštvo lišeno vitalne podrške svojim argumentima“.	sr
Zapadni zvaničnici pozvali su Makedonce da izađu na drugi krug izbora u sredu (28. aprila) usled zabrinutosti da bi izbori mogli propasti zbog slabog odziva.	sr
Regionalna saradnja predstavlja glavni faktor za efikasnu borbu protiv organizovanog kriminala, rekao je šef UNMIK-a Mihael Stajner tokom posete Skoplju u sredu (27. novembar).	sr
Turska trenutno pregovara sa Talibanima o otvaranju njihove kancelarije u Istanbulu, potvrdio je prošle nedelje Ibrahim Kalin, spoljnopolitički savetnik premijera Tajipa Erdogana.	sr
Albanija i Makedonija postigle su napredak koji im je omogućio da se prvi put pridruže grupi zemalja sa visokim nivoom ljudskog razvoja, sudeći po godišnjem Izveštaju UNDP-a o ljudskom razvoju koji je objavljen 27. novembra.	sr
Bugarka Rumjana Marinova osvojila je titulu Mis sveta u kategoriji udatih žena. Dvadesetosmogodisnja zubarka i majka trogodišnjeg deteta osvojila je novčanu nagradu od milion dolara, od čega će deo pokloniti u dobrotvorne svrhe.	sr
Bareli otrovnog otpada, koje su ostavile italijanske kompanije u Crnom Moru pre nekih 18 godina, biće vraćene u Italiju i još jednu evropsku zemlju radi odstranjivanja.	sr
U svetlu prirodnih katastrofa koje su letos zadesile Jugoistočnu Evropu nameće se zaključak da zemlje regiona moraju da popune "rupe" u svojim programima za reagovanje u slučaju elementarnih nepogoda da bi se smanjio rizik po ljudske živote i ublažile ukupne posledice katastrofa, kojih će u budućnosti biti sve više.	sr
Radikalna levica "zabeležila je jedan od svojih najboljih učinaka u istoriji od povratka na demokratiju 1974", rekao je lider Koalicije Alekos Alavanos, dodajući da će se "krhka" Karamanlisova vlada suočiti sa jakim pritiskom.	sr
Postoji uzajamno nadgledanje, što znači da ćemo, u slučaju da nam je nešto potrebno, ili ako imamo zahtev za ekshumaciju u Srbiji, biti u mogućnosti da obavimo to i obrnuto", rekao je predsednik hrvatske Komisije za zarobljena i nestala lica Ivan Grujić.	sr
Argumenti pristalica pomenutog plana za osiguranje svih štednih uloga (ispod 100.000 evra) u svim bankama i svim zemljama unutar zone evra zapravo su pozivi da se "ujedine" nemačke štedne knjižice sa onima koji bi koliko sutra mogli da propadnu u finansijsku "crnu rupu". Drugim rečima, da nemački čamac spasava sve brodolomnike, a to nije ni realno ni pošteno.	sr
Takav ishod, ukazuju analitičari, mogao bi dovesti do ukidanja sankcija Severnom Kipru, koji u ovom trenutku samo Turska priznaje kao nezavisnu državu.	sr
Naučila ju je da spava na stomaku kako bi izvijala vrat kojeg po rođenju, praktično, nije ni bilo. Spavala je u istom položaju kao i ćerka dajući joj primer i ohrabrenje. Upisala ju je na časove klavira da bi vežbala prstiće. Svakodnevno ju je motivisala da vozi bicikl.	sr
Tu je najveća termalna banja u Grčkoj, sa ukupno 30 različitih objekata za tretman, gde klijenti mogu da uživaju u masazama i tusevima za masažu, ili vežbaju aerobik.	sr
Napredak je rezultirao jačanjem regionalne saradnje i integracije na mnogim poljima u 2008. godini, kada je novi Regionalni savet za saradnju postao potpuno operativan.	sr
Kao da mu nije bila dovoljna jedna skupa greška, Dudić je ponovo rukom blokirao jedan protivnički volej, pa je dosuđen još jedan penal.	sr
Grčka ministarka inostranih poslova sastala se sa generalnim sekretarom UN Ban Ki-Munom, sa kojim je razmotrila pitanje Kipra i spor oko naziva Makedonije.	sr
U trenutku proglašenja nezavisnosti Kosova, bilo je pokušaja od strane radikalnih elemenata i nacionalista da izazovu emocionalne reakcije i stvore regionalne tenzije.	sr
Njima će se pridružiti i Manuel Lobo Antunes, ministar inostranih poslova Portugala, koji će preuzeti mesto predsedavajućeg EU od Nemačke 1. jula.	sr
Štefan Feler, šef Policijske misije EU (EUPM), rekao je da, mada opasnost od terorizma u BiH nije preterana, "institucije ove zemlje u stanju su da se nose sa tim problemom".	sr
Bugarski pisac Teodora Dimova dobila je za svoj roman «Majke» Književnu nagradu jugoistočne Evrope koja je dodeljena prvi put. Nagrada od 100.000 evra dodeljena je u sklopu zajedničke inicijative banke Austrija Kreditenštalt, austrijskog Kulturkontakta i izdavačke kuće Viser.	sr
Međutim, Parvanov i drugi učesnici sastanka takođe su naglasili određene manjkavosti i propuste u nacrtu koji je vlada odobrila 6. januara, a koje bi trebalo razrešiti pre nego što dokument bude stavljen na glasanje.	sr
Međutim, drugi blogeri, poput Osmana Hincala, vide događaje kao „najnoviju fazu de-demokratizacije i de-sekularizacije Turske“ i zabrinuti su zbog uklanjanja institucionalne kontrole i ravnoteže.	sr
Oko 150 palestinskih demonstranata okupilo se u sedištu Palestinske uprave da protestuje protiv Obamine posete. Međutim, njih su zadržale snažne policijske snage pa nisu mogli da se približe Mukati gde su kancelarije palestinskog predsednika Mahmda Abasa i gde je helikopter sleteo,prenosi Rojters.	sr
Predloženi gasovod dužine 900 kilometara protezao bi se ispod Crnog mora preko Bugarske i njime bi se godišnje prenosilo 30 milijardi kubnih metara ruskog prirodnog gasa u Austriju, Sloveniju i Italiju.	sr
"Izvestan deo tih količina i gotovo celokupnih preostalih 30 odsto ulaze u Crno more preko Dunava," dodaje se u tom izveštaju.	sr
ve nas u Vladi treba da bude sramota ako ubrzo ne skratimo taj rok. Pitanje naknade za uređenje i korišćenje građevinskog zemljišta, kao i poreska reforma rešavaće se u narednih godinu dana jer to je teži deo posla. Smatram da treba ukinuti naknadu za korišćenje građevinskog zemljišta, ali zato treba uvesti adekvatno oporezivanje imovine pravih lica. Porez na imovinu pravnih lica trenutno se plaća na nerealnu osnovicu, što je u mnogim slučajevima ispod tržišne vrednosti preduzeća.	sr
Manja grupa zemalja, među kojima su Mađarska, Austrija, Slovačka i Slovenija, bila je, kako je izvešteno, za pokretanje razgovora po predviđenom planu.	sr
Stručnjaci takođe smatraju da će rekonfiguracija UNMIK-a, a posebno njegovo značajno smanjivanje, dodatno otežati ionako tešku situaciju na tržištu rada, posebno u Prištini. "Mladi i nacionalne manjine takođe imaju veće izglede da budu nezaposlenosti od drugih grupa," napominju oni.	sr
Takođe se pozivaju kosovske institucije da "usvoje transparentan pristup kada preduzimaju akcije koje imaju značajan uticaj na svakodnevni život bilo kog dela stanovništva Kosova, kako bi ljudi na koje se to odnosi mogli blagovremeno da naprave neophodne aranžmane".	sr
Odmah zatim kompanija, koja proizvodi kamione, poljoprivrednu mehanizaciju i građevinsku opremu, u drugom saopštenju navodi da čeka odgovor vlasti u Britaniji i Holandiji, gde će nova kompanija imati pravno središte. Takođe, i da će prethodno razmisliti o premeštanju poreske baze u Britaniju, budući da bi, ako ostane u Italiji, zbog tamošnjih poreza i drugih propisa, njeni troškovi mogli da porastu. Kompanija je zatim precizirala da se 500 miliona evra odnosi na ukupni poreski teret svih njenih jedinica.	sr
Sadašnja vlada Nove demokratije i prethodna socijalistička vlada usredsredile su svoju energiju uglavnom na realizaciju Olimpijade, ne posvećujući mnogo pažnje korišćenju objekata u postolimpijskom periodu.	sr
Od kako je Albanija postala članica Svetske banke 1991. godine, ta institucija obezbedila joj je 690 miliona evra pomoći za ukupno 61 projekat.	sr
"Rusija će upotrebiti sve raspoložive zakonske mere u skladu sa međunarodnim pravom da svojim kompanijama osigura ravnopravan pristup tržištu," izjavio je zamenik portparola Kremlja Dmitrij Peskov.	sr
Suočavajući se sa pretnjom Rusije da će zabraniti uvoz svih vrsta mesa iz EU, veterinarski eksperti Unije odlučili su u ponedeljak da od 1. januara pooštre pravila za izvoz određenih prehrambenih proizvoda iz Bugarske i Rumunije u druge zemlje članice EU.	sr
Govoreći u četvrtak (4. februara) u Briselu, predsednik Trajan Basesku naveo je "savezničku solidarnost" između njegove zemlje i Sjedinjenih Država, istovremeno se trudeći da ublaži zabrinutosti Moskve.	sr
Generalni sekretar NATO priznao je da su učinjeni veliki koraci u pogledu reformi vojske i da je proces decentralizacije u toku.	sr
Era "slobodne ljubavi" je davno prošla, a polnih bolesti je sve više. Nedavno je objavljeno istraživanje koje je pokazalo da jedna od četiri tinejdžerke ima neku polno prenosivu bolest, a to je samo jedan od šokantnih podataka. U svakom slučaju, pre seksa s novim partnerom treba biti oprezan i otvoreno razgovarati o seksualnom zdravlju. Nikad ne znate čime vas može zaraziti druga osoba. Potrebno je redovno ići na preglede i obratiti se lekaru ako primetite neke promene.	sr
"Nakon skoro jednog veka, otkako su žene izborile pravo glasa, vojni zakon o borbi isključuje učešće žena, kao ravnopravnih građana u vojnoj odbrani naše države", ističe se u tužbi četiri žene, koje su učestvovale u borbama u Iraku i Avganistanu.	sr
Podzemnu probu koja je, kako se izveštava, izvedena u severnokorejskoj provinciji Hamgjong, zabeležili su senzori rumunskih seizmoloških stanica Čeia i Bukovina, javila je rumunska novinska agencija Rompres.	sr
Makedonski predsednik Branko Crvenkovski posetio je Irak tokom vikenda, navodi se u zvaničnom saopštenju za medije izdatom u nedelju (7. januara) Crvenkovski se sastao sa iračkim premijerom Nurijem Al Malikijem i pozvao na stabilnost u zemlji.	sr
Srbija namerava da ispuni sve kriterijume za članstvo u EU do 2014. godine, rekao je u četvrtak (3. decembra) predsednik Boris Tadić posle razgovora u Beogradu sa slovačkim kolegom Ivanom Gašparovičem koji je boravio u poseti njegovoj zemlji.	sr
„Turci imaju pravo kada pitaju zašto bi trebalo da sprovode teške korake neophodne za otvaranje kada političari EU kažu da Turska ne treba da postane punopravni član kluba“, rekla je ona. „Zbog sve većeg samopouzdanja Turske kao regionalnog igrača mnogi Turci verovatno osećaju da imaju alternativu EU.“	sr
Kosovska termoelektrana na ugalj Kosovo A u blizini Prištine jedan je od dva glavna proizvođača energije, ali je i među vodećim zagađivačima. [Rojters]	sr
Snega je, kako ističe Golub Pendić, vlasnik hotela "Golija" i pionir razvoja turizma na Odvraćenici, taman koliko treba (oko pola metra), a put od Novog Pazara je prohodan i za autobuse, a uz malo više truda kolima se može stići i iz pravca Raške, gde je neasfaltirano još nekoliko kilometara, kao i iz Ivanjice, gde je kompletna trasa još pod makadamom. Radovi bi, kako je, prilikom letošnje posete Goliji, najavio predsednik Srbije Tomislav Nikolić, trebalo da počnu ovog proleća.	sr
Sabri Hamiti iz Demokratskog saveza Kosova (DSK) izjavio je za SETimes da misli da su pregovori jednostrani. „Evropska perspektiva Kosova zavisi ne od Srbije, nego od našeg unutrašnjeg razvoja, tako da sa ovim dijalogom mi pomažemo Srbiji da dobije status kandidata, a mi ništa“, rekao je on.	sr
Inače, Služba „Pomoć u kući“ danas zapošljava 687 gerontodomaćica i 25 organizatorki koje brinu o 2.074 korisnika. Pomoć se realizuje u trajanju od dva sata dnevno i obuhvata nabavku namirnica, pripremu obroka, nabavku lekova, održavanje higijene, izmirenje komunalnih obaveza i druge poslove zavisno od potrebe klijenta.	sr
Umešanost EULEKS-a u tekuće etničke tenzije između lokalnih Srba i albanskih povratnika dovela je tu situaciju u vezu sa nekoliko kontroverznih tema.	sr
Ardelean, koji je dobio nadimak "Vulpea" (Lisica), vodio je Generalnu direkciju za informisanje i unutrašnju zaštitu (DGIPI), jednu od sedam rumunskih tajnih službi, u periodu između 1998. i 2007, za vreme mandata tri predsednika.	sr
Prilikom manifestacije koju je organizovao Grad Atina da bi informisao stanovnike o programu renovacije, Kaminis je rekao da je od ključnog značaja da „u tako teškim vremenima po grad iskoristimo svaku priliku. Ova garaža će doneti prihode“.	sr
Pored toga, žene su dominantne u službama u parlamentu i u predsedničkom kabinetu, gde čine 63 odsto, odnosno 59 odsto zaposlenih.	sr
Održali smo tri debate i ostaje nam da održimo još dve ili tri. Držali smo i obuku novinara koji prate proces privatizacije ESM.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić, njegov hrvatski kolega Ivo Josipović i članovi Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Bakir Izetbegović, Nebojša Radmanović i Željko Komšić saglasili su se u ponedeljak (18. jula) da nijedna zemlja u regionu ne bi imala koristi od toga da njeni susedi zaostaju na putu ka EU.	sr
Crna Gora se takođe poziva da "pojača svoje zakonodavstvo kako bi se uspostavio snažniji sistem zaplene imovine i kažnjavanja, kao i da unapredi svoje kapacitete za jačanje tehnike prikupljanja obaveštajnih podataka o kriminalu i istražne tehnike".	sr
Protivnici kažnjavanja Bosne su upozorili da takve mere odmazde uopšte ne bi pogodile politička vođstva, već najviše same građane BiH, koji u ogromnoj većini žele evropske reforme i članstvo u EU.	sr
Vežbice za jaču karlicu pomažu da imate bolji orgazam. Lezite na leđa i podignite kolena tako da su stopala na podu. Opustite telo pa zatim stisnite mišiće od rektuma prema trbuhu i držite tri sekunde. To ponovite deset puta, a s vremenom možete da vežbate po 20 puta.	sr
Nekoliko visokih zvaničnika te firme otpušteno je prošle nedelje, a u ponedeljak su ostavke podneli minister odbrane bosanskih Srba i načelnik generalštaba vojske RS.	sr
Demokratska unija za integraciju saopštila je da organizuje sastanke sa Makedoncima kako bi ih informisala o pitanjima koja se stavljaju na kocku.	sr
Manje pozitivna strana globalne slobodne trgovine tradicionalno je pripisivana njenim efektima na zemlje koje ili nisu u stanju da na najbolji način iskoriste svoje komparativne prednosti, ili se suočavaju sa tvrdim protekcionizmom bogatih zemalja u nekim domenima – na primer, na tržištu poljoprivrednih proizvoda.	sr
Mislim da su ta prava oduzeta od čovečanstva i zbog toga sam mnogo puta rekla da su životinje ispred ljudi jer mogu da se kreću gde god žele i niko im ne traži pasoš.	sr
«Jedini mogući vid otpora klasičnom staljinističkom režimu bilo je pisanje -- ili ste mogli da odete na neki sastanak i kažete nešto hrabro, a potom budete ubijeni», rekao je Kadare, a prenosi Gardijan. «Imao sam puno sreće što sam bio u mogućnosti da objavljujem s vremena na vreme.	sr
Prema tom sporazumu, Iran će poslati Turskoj 1.200 kg nisko obogaćenog uranijuma, u zamenu za 120 kg više obogaćenog uranijuma, u roku od godinu dana.	sr
Deca su učila svoje domaćine neke osnovne arapske reči i pevala dečije pesme na arapskom dok su se pripremala za časove plivanja.	sr
Srpski premijer Mirko Cvetković nazvao je izveštaj EK "dobrom vešću" koja će zemlji značajno skratiti status kandidata za prijem u EU. [Geti Imidžis]	sr
Zemlja je tehnički izašla iz recesije u prvom kvartalu ove godine, kada je dostigla ekonomski rast od 0,6 odsto, ali je predsednik Trajan Basesku tada upozorio da je to možda „izlaz iz recesije, ali ne i iz krize“.	sr
Mnogi visoki zapadni zvaničnici prisustvovali su u ponedeljak (11. jula) ceremoniji u Bosni i Hercegovini (BiH) kojom je obeležena 10. godišnjica masakra 8.000 muškaraca i dečaka bosanskih Muslimana u Srebrenici.	sr
Prema Roanovim rečima, dve strane su se složile oko potrebe osnivanja tela koje bi nadgledalo implementaciju mera za zaštitu kulturnog i verskog nasleđa na Kosovu.	sr
Njegova opsednutost mogućim napadom NATO-a ili Varšavskog pakta na Albaniju navela ga je na preduzimanje opsežnih mera na odbrani zemlje od invazije.	sr
"Mislim da će SAD ići (u budućnosti) na eksalaciju sukoba. Sada naoružavaju pobunjenike, a onda će stići do nekog oblika direktnog vojnog mešanja", naglasio je Puškov.	sr
Radojičić je kazao da su u BiH otvorene i rasprave o pitanju imenovanja sudija i tužilaca, te da bi u parlamentarnoj proceduri uskoro trebalo da se pojavi novi zakon koji bi promenio dosadašnji način izbora sudija i tužilaca. Predsednik parlamenta RS je kazao da u BiH i RS postoje i nacionalne kvote pri izboru nosilaca najviših pravosudnih funkcija, navodeći da u poslednjih deset godina nijedan predsednik Ustavnog i Vrhovnog suda RS, kao ni glavni javni tužilac nisu bili srpske nacionalnosti.	sr
Prema izveštajima medija, ove mere mogle bi uključivati ukidanje embarga protiv severnog Kipra, obezbeđivanje paketa pomoći od 260 miliona evra i omogućavanje uvoza voća i povrća u EU oslobođenog carinskih tarifa.	sr
Dođoh kod mojih dobrih domaćina. Sedim na verandi, zapalio pljugu da malo utiske sredim. Čujem na drugom kraju sela lomi muzika. Narodnjaci! Krenem, đavo mi ne da mira, da vidim šta je. Kad tamo šatra, kako ovde kažu „pod pljevarom“, kod „Ćićka i Mićka“, vri! Vendi glavom i bradom, pardon, poprsjem. Legoh zbunjen. Sutra je novi dan, što bi rekla Skarlet O Hara.	sr
Ono što bi Atina trebalo da uradi je da sprovede strukturne reforme da bi unapredila svoju konkurentnost, kao i da osigura da njen ekonomski sistem postane transparentniji, istakao je on.	sr
Sporazumom se u EU uspostavlja jedinstveni zakonski identitet i postavlja se izričito pravilo da prilikom sudskog odlučivanja zakon EU ima primat nad nacionalnim zakonima.	sr
Pored korišćenja svog monopola, stečenog tokom vladavine Miloševićevog režima, da održi jednu od najviših cena telefonskih usluga u Evropi, Telekom Srbija, jedini operater stabilne telefonije u zemlji, sada pokušava da proširi monopol na Internet i sve kablovske komunikacije u Srbiji.	sr
Dragan Popović, direktor beogradskog Centra za politiku, rekao je da je čvrsto uveren da „obe strane imaju problema sa unutrašnjim snagama koje su protiv ovih dogovora“.	sr
«Bliski smo sa velikom i prijateljskom nacijom, koja nam je pomagala u najtežim momentima i koja će nastaviti da nas podržava.	sr
Takođe je odlučio da međunarodne sudije i tužioci koji obrađuju organizovani kriminal i korupciju ostanu u BiH, ali da služe kao savetnici.	sr
Prema Išjarovim rečima, čak i ako ih ne uhvati vojna policija, lica koja odbijaju da služe vojsku osuđena su na ono što je jedan evropski sudija nazvao „građanska smrt“.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (u sredini) sastao se sa vladikom Srpske pravoslavne crkve Teodosijem (desno) tokom posete manastiru Visoki Dečani u subotu (7. januara). [Laura Hasani/SETimes]	sr
Na kosovsko tržište mobilnih komunikacija ušao je drugi operater. Z-Mobajl je rezultat partnerstva između Devolil korporacije i američke C-Kom Grupe, sa kompanijom Nokija Simens kao tehnološkim partnerom.	sr
Obraćajući se konferenciji Evropskog političkog centra u Briselu u ponedeljak, Ren je upozorio da ne treba prenaglašavati ulogu koju je pitanje proširenja moglo da ima na ta dva referenduma.	sr
Njegov ljubavnik Dag Goterba, sa kojim je bio u vezi šest godina, je za "National Enquirer" otkrio neke detalje njihove romanse, a pomenuo je i to da je Džon nezasit u seksu i da je obožavao seks sa više muškaraca istovremeno.	sr
U ekskluzivnom intervjuu datom dopisnici Southeast European Timesa Bljerti Fonići-Kabaši, premijer Kosova Hašim Tači govori u raspoređivanju misije EULEKS i drugim važnim pitanjima za Kosovo.	sr
«Očigledno je da pušači i oni koji piju alkohol oboljevaju češće od drugih ljudi i zato treba da plaćaju više», izjavio je ministar zdravstva Eugen Nikolesku.	sr
Tokom skoro trodnevnih nemira -- najgorih od okončanja sukoba 1998-1999 -- stotine domova koji su pripadali etničkim manjinama, posebno kosovskim Srbima, oštećeno je ili uništeno, zajedno sa desetinama crkava i drugih verskih objekata.	sr
Rešenje pitanja Kipra značilo bi i kraj međunarodne izolacije kiparskih Turaka, koji čine manje od petine od ukupno skoro 800.000 stanovnika ostrva.	sr
Film "Aleksandra" rumunskog režisera Radua Jude osvojio je glavnu nagradu na devetom nacionalnom filmskom festivalu "7 umetnosti" koji je održan u Kalarasi, u Rumuniji, od 22. septembra do petka (26. septembra).	sr
Studija BETAM-a pokazuje da je vlada uspešno podigla svoje prihode za skoro 50 odsto u poslednjih sedam godina, namećući i stalno povećavajući Specijalni potrošački porez na alkoholna pića.	sr
Rumunsko ministarstvo zdravstva pokrenulo je besplatnu vakcinaciju mladih žena uzrasta između 12 i 24 godine protiv virusa koji je povezan sa rakom grlića materice.	sr
Porodica Broz priznaje da verovatno neće uspeti da eliminiše nezakonite proizvode, ali se nada da će bar uspeti da umanji taj trend.	sr
Lahmar i Bumedien, koji takođe moraju da budu oslobođeni u skladu sa Lionovim nalogom, nisu u utorak prebačeni u BiH zajedno sa Idirom, Nehlom i Budelom.	sr
Među drugim pričama objavljenim na naslovnoj strani lista nalaze se i tekst o malom procentu žena u turskoj politici i reakcije na video snimak nedavnog pogubljenja bivšeg iračkog diktatora Sadama Huseina.	sr
"Politički odnosi su takođe na veoma visokom nivou, mi izuzetno cenimo slovenačku podršku na nasem putu ka EU, nemamo otvorenih političkih pitanja, a o sukcesiji i ekonomskim problemima koje imaju kompanije u Srbiji spreman sam i lično da razgovoram kako bismo došli do rešenja. Jer, od tih pitanja ne treba praviti političke probleme već ih treba rešavati i zato smo odlučili da svake godine imamo samit dve vlade, gde bismo sva ta pitanja rešavali ili ih bar pokrenuli", rekao je Dačić.	sr
Grčka državna telefonska kompanija OTE saopštila je planove za smanjenje osoblja za 36 procenata i otpuštanje skoro 6.000 zaposlenih u 2006. godini.	sr
Za Baku, kaže on, verbalna podrška Turske u sporu oko Nagorno-Karabaha nije dovela do bilo kakve primetne promene na terenu, a da ne pominjemo neizvesnost koja se stvara mogućim zbližavanjem Ankare sa Jermenijom.	sr
"Čak i u američkoj demokratiji je bilo slučajeva kupovine glasova, ali se oni odnose na drugi vek", rekao je on bugarskom listu na engleskom jeziku Sofija Eho.	sr
"Radi očuvanja stabilnosti države neophodno je da sve državne institucije obavljaju svoj posao i da se nikome ne dozvoli da opstruira rad državnih institucija zbog svojih stranačkih stavova", istakao je Tadić u svom saopštenju od srede.	sr
Uz podršku svoje bivše supruge An Senkler, bivši francuski ministar finansija obećava da će stvar izneti pred sud, ali je autorka, ćerka advokata i pravnik po profesiji, vešto postupila, napisavši knjigu o izmišljenim događajima, zbog čega bi svaku tužbu bilo teško odbraniti, iako su opisani događaji "inspirisani" realnošću.	sr
Na sledećem sastanku saveta trebalo bi da se donese odluka o nekoliko pitanja, uključujući da li dozvoliti da 29 svedoka otkrije državne i vojne tajne.	sr
Makedonska vlada je prošlog meseca raspisala tender za novi digitalizovani sistem pasoša u koje će biti ugrađena moderna tehnologija koja se trenutno koristi u zemljama EU i Sjedinjenim Državama.	sr
"Mislim da vlada smatra da mora da otvori novi front reformi i taj period intenzivnog nagađanja o tome kada će izbori biti održani praktično je doveo do stagnacije," rekao je analitičar Džon Lulis agenciji AP. "Reforme dinamiku mogu dobiti samo novim mandatom od naroda. Karamanlis se oseća jakim, veruje da može da ostvari respektabilnu kontrolnu većinu u parlamentu i odlučan je u nameri da prokrči sebi put."	sr
"Posrednici su predložili da se održi produženi sastanak tokom našeg finalnog okupljanja, ukoliko zaključe da postoji dovoljno zajedničke saglasnosti za tako nešto", izjavio je srpski ministar za Kosovo Slobodan Samardžić.	sr
Od 85 opština u Makedoniji otprilike 30 je spremno da preuzme upravljanje finansijama u oblasti obrazovanja, kulture i socijalnih pitanja, procenjuje vlada.	sr
On, međutim, smatra da će ulazak Bugarske i Rumunije u šengensku zonu pojačati kontrolu crnomorske obale, koja je oduvek bila glavna pristupna lokacija za krijumčare drogom na Balkanskom poluostrvu.	sr
Ukazujući na nedovoljno jasne uslove plana spašavanja Grčke, ekonomista Sitigrupe Jada Jani izjavio je Rojtersu da to "plaši tržišta, zato što ona misle da bi uključenost MMF-a mogla povući za sobom restrukturiranje duga".	sr
EBRD je već jedan od najvećih investitora u Srbiji i Crnoj Gori, sa gotovo 690 miliona evra u 35 projekata; ta institucija uložila je skoro 6,5 milijardi evra kao pomoć reformama širom jugoistočne Evrope.	sr
Taj centar, vredan 48 hiljada dolara, nalazi se u dolini Livno u istočnoj BiH, gde je Leger bio na službi do 2000. godine.	sr
Spoljni dug Srbije porastao je 2,4 puta od 2000. godine, pokazuju podaci koje je objavila Privredna komora Srbije u ponedeljak (19. marta).	sr
EK traži kaznu od 5,3 miliona evra plus dodatnih 10.000 evra za svaki dan od maјa 2005. godine, kada јe sud doneo odluku o povraćaјu nezakonitih subvenciјa.	sr
Ministri kulture Grčke i Kipra Evangelos Vulgarakis i Akis Kleantus sastali su se u ponedeljak (2. jul) u Atini i potpisali memorandum o kulturnoj saradnji za period 2007-2009.	sr
Komisija je takođe obećala Turskoj da će razmotriti mogućnost određivanja datuma za početak pregovora o pridruživanju do kraja 2004, pod uslovom da zemlja do tada ispuni kriterijume EU.	sr
Prema rečima Ankice Paun Jaralah, direktorke Hrvatskog zavoda za zapošljavanje (HZZ), obično se smatra da mart mesec najavljuje ono što će tek biti.	sr
Bivši koministar policije Božo Prelević ukazuje za "Vesti" da se u tranziciji pare ne zgrću mimo države, već "sa državom", pa je i jasno otkud u aferama toliki broj onih kojima je povereno da brinu o Srbiji.	sr
Taj slučaj značajan je zato što je to prva optužnica za ratne zločine koju je izdao državni sud BiH, koji je osnovao u januaru 2003. godine najviši predstavnik međunarodne zajednice u BiH Pedi Ešdaun.	sr
"To bi značilo da bi se narod RS ponovo našao pod sankcijama i da bi u tom slučaju Srbi bili brutalno i na silu braćeni u BiH," kaže Živanović.	sr
Bugarski sportista Tano Prosenski osvojio je Zlatni pojas na 42. turniru u rvanju grčko-rimskim stilom Nikola Petrov, koji je održan u Sofiji u periodu od 31. januara do 2. februara.	sr
Zbog toga, lako se može zamisliti scenario po kome bi cene domaćih sredstava porasle, posle značajnog upliva špekulativnog kapitala (stimulisanog određivanjem realne vrednosti leva), što bi moglo da izazove nestabilnost.	sr
«[Ramsfeld] je potvrdio napredak koji je naša zemlja postigla u poslednjih pet godina, posebno u pogledu implementacije Okvirnog sporazuma», navodi se u saopštenju iz kabineta premijera Kostova.	sr
Filmski režiser Boris Malagurski osvrnuo se i na vladajuće i na opozicione stranke, iznoseći rešenost birača da više ne prihvataju predizborne trikove.	sr
"Posvećeni smo ispunjavanju svih uslova iz mape puta", izjavio je on u Briselu, a prenosi Balkan Insajt. "Naš cilj je bezvizni režim za sve državljane Bosne i Hercegovine."	sr
Vlasti u Prištini zamerile su Tadiću što je na pitanje novinara odgovorio tako što je indirektno rekao da je Kosovo deo Srbije.	sr
Predsednik UEFA Mišel Platini potvrdio je da će njegova organizacija sufinansirati novi stadion koji će biti sagrađen u Tirani do 2012.	sr
«U središtu naše nacionalne strategije vojnih reformi je naša predanost stvaranju moderne neagresivne armije pod striktnom civilnom kontrolom», rekao je Tadić ambasadorima, prenose mediji.	sr
U izveštaju objavljenom u četvrtak u publikaciji na engleskom jeziku Turske dnevne vesti , navodi se da je ministar inostranih poslova Abdulah Gul rekao kako njegova zemlja razmatra međunarodnu arbitražu kao način za pronalaženje dugotrajnog rešenja.	sr
Turski Odbor za spoljne ekonomske odnose odlučio je na svom generalnom kongresu, održanom u sredu (29. decembra) u Istanbulu, da osnuje nove poslovne savete u 13 zemalja u Africi, Južnoj Americi i Aziji.	sr
U dva predmeta se pripadnici ONA -- čije je rukovodstvo kasnije preraslo u DUI -- optužuju za otmice, mučenje i ubistvo Makedonaca u oblasti Tetova 2001. godine.	sr
Sonja Gavrilova, predsednik Udruženja zabrinutih roditelja, rekla je da lokalna deca pate od bolesti pluća, alergija, astme, oboljenja kostiju, migrena, cerebralne paralize i urođenih mana.	sr
«Nećemo uputiti dodatni protokol u naš parlament ako se ne okonča izolacija Turske Republike Severni Kipar», rekao je premijer Redžep Tajip Erdogan u sredu u Ankari na zajedničkoj konferenciji za novinare sa finskim premijerom Matijem Vanhanenom koji je boravio u poseti zemlji.	sr
Očekuje se da će Lijapis, čija se poseta Kini završava u sredu (27. februara), potpisati memorandum o saradnji između Kine i Grčke u borbi protiv traganja za blagom.	sr
Italijanski predsednik Karlo Azeljo Ćampi, koji nije mogao da dođe na samit zbog zdravstvenih problema, uputio je učesnicima pismo u kojem se ukazuje «da nijedan politički stav ili pravna prepreka ne mogu usporiti ili blokirati» evropsku integraciju.	sr
Istovremeno, Albanija sarađuje sa Hrvatskom i Makedonijom u okviru inicijative Jadranska povelja, u sklopu koje su se tri zemlje kandidati za prijem u NATO složile da sarađuju u ostvarivanju zajedničkog cilja -- prijema u Alijansu.	sr
Profesor na Fakultetu političkih nauka, Zoran Stojiljković, zbog toga tvrdi da ljudi podižu kredite jer su kupovina automobila i letovanja jedino što im stvara iluziju da pripadaju srednjoj klasi.	sr
Hrvatske političke ličnosti okupile su se u četvrtak (5. avgust) u Kninu kako bi obeležile 15. godišnjicu Operacije oluja, vojne akcije kojom je okončan rat u Hrvatskoj.	sr
"Parlament je bio svestan posledica ovog izveštaja u pogledu svoje političke odgovornosti prema građanima, kao i spoljnih posledica koje utiču na interese Rumunije", rekao je Georgesku. Gornji dom parlamenta je 24. avgusta glasao 78-0 za usvajanje novog zakona.	sr
Galičnik, koji se nalazi u regionu Mavrova, domaćin je letnje kulturne inicijative koja takođe uključuje Galičku književnu koloniju i umetničku koloniju, koje su planirane za avgust.	sr
U prvih devet meseci ove godine Bugarska je rasturila 17 bandi za falsifikovanje novca u kojima je bilo 68 lica i razmontirala osam ilegalnih štamparija, izjavio je u utorak (16. novembra) ministar unutrašnjih poslova Georgi Petkanov u svom govoru na početku dvodnevne međunarodne konferencije u Sofiji o borbi protiv falsifikovanja novca.	sr
Međutim, radar u Garbali je drugačijeg tipa koji bi mogao da upotpuni, ali ne i zameni češki sistem, rekli su američki zvaničnici.	sr
«Imamo jasnu sliku šta je izvodljivo, a gde postoje rizici», izjavio je Denis Osvald u petak (26. marta) posle dvodnevne inspekcije i sastanaka sa ključnim ministrima u vladi. «Uvereni smo da je još uvek sve moguće...	sr
Arheolog Univerziteta u Sarajevu Enver Imamović rekao je opisujući Osmanagićeva iskopavanja da je to isto kao kada bi "pustili mene... da izvršim hiruršku operaciju".	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan boravio je u ponedeljak (5. aprila) u Sarajevu kako bi prisustvovao forumu koji je organizovao Bošnjački institut.	sr
Projekat, koji su izradili arhitektonski i marketinški stručnjaci, mora da usvoji skupština grada Bukurešta, a potom i rumunski parlament, što bi moglo da potraje i više od godinu dana.	sr
Bugarska će dobiti 150 miliona dolara u okviru novog kreditnog sporazuma sa Svetskom bankom koji je u ponedeljak potpisan u Sofiji.	sr
Našla se na udaru žestoke kritike iz Beograda kada je odlučila da postane posmatrač u Privremenom administrativnom savetu Kosova ispred Srpskog nacionalnog veća. Ona je rekla da joj je cilj da radi na opstanku srpske zajednice na Kosovu.	sr
Istraga incidenta koju sprovodi evropsko upravno fudbalsko telo FIFA, mogla bi da utiče na nastojanja Hrvatske da bude domaćin Evropskog prvenstva 2012. godine.	sr
Obećavajući nastavak kontinuiteta, Bugarska je saopštila da će implementacija obaveza OEBS-a predstavljati glavni prioritet tokom njenog mandata na mestu predsedavajućeg ove 55-člane organizacije u 2004. godini.	sr
Ankara insistira da je procena broja poginulih preuveličana, ukazujući takođe da su ljudi iz svih etničkih zajednica ginuli u vihoru građanskog rata tokom kolapsa Otomanskog carstva, koji je na kraju doveo do stvaranja Turske Republike 1923. godine.	sr
Ministarstvo je reklo da je cilj da se pomogne stranim investitorima, podstaknu privatne kompanije i podrže zapošljavanje, izvoz i nove tehnologije.	sr
Makedonska vlada procenjuje da će kamatna stopa iznositi 10 odsto na godišnjoj osnovi -- što je niže od kamatne stope koja se zemlji zaračunava na domaćem tržištu kroz izdavanje kratkoročnih obveznica državne blagajne.	sr
Jan Bankroft, osnivač organizacije Transkonflikt rekao je za SETimes da bi pitanje Sandžaka trebalo da se rešava pre svega dogovorom unutar bošnjačke zajednice.	sr
Ministar turizma Davor Bajs 9. aprila je saopštio da podnosi ostavku zato što je nezadovoljan naporima vlada da se pomogne njegovom sektoru.	sr
Grupu koja je radila na tom dokumentu vodio je univerzitetski profesor Kimet Fetahu, član makedonske manjine u Albaniji, koji je takođe organizovao okrugle stolove sa predstavnicima raznih manjina.	sr
Pro Demokratija i druge nevladine organizacije upozorile su uoči izbora da bi nepravilnosti mogle da promene stvari kada je u pitanju 3 odsto glasova -- što je dovoljno da se promeni balans snaga u tesnoj trci.	sr
Time se čitava grupa našla na meti, ustvrdio je on, dodajući da vlasti izgleda više zanima da ističu aktivnosti hrišćanskih misionara nego da otkriju stvarne krivce koji stoje iza ubistva.	sr
Posle tog tragičnog događaja, koji je izazvao veliku polemiku u javnosti i brojne reakcije zvaničnika kako bi se promenio Krivični zakonik naše zemlje, oformljen je tim koji pomaže Bogevskom i njegovoj porodici. Ubrzo je i oformljena grupa na društvenoj mreži Fejsbuk, na kojoj se mogu videti novosti o ovom slučaju, navodi portal ''Telegraf.rs''.	sr
Ibrahim Rugova je vodio kampanju za mir i demokratiju na Kosovu i zaslužio je poštovanje sveta zbog svog principijelnog stava protiv nasilja, istakao je američki predsednik Džordž V. Buš u telegramu koji je u ponedeljak (23. januara) uputio vršiocu dužnosti predsednika Kosova Nedžatu Daciju.	sr
Bosanske vlasti podnele su od 1996. godine tužbe protiv ukupno 5.789 lica osumnjičenih za ratne zločine pred Haškim tribunalom, kaže se u izveštaju OEBS-a.	sr
Hrvatska je u februaru podnela zvaničan zahtev za prijem u EU, nadajući se da će početi pregovore sledeće godine i da će se pridružiti Uniji 2007, zajedno sa Bugarskom i Rumunijom.	sr
Ekspedicija -- u kojoj su bili Đorđe Vujičić, Marko Blečić i Dragutin Vujović iz grada Nikšića, kao i Dragan Čeliković iz srpskog grada Kragujevca -- popela se na najviši vrh na planeti u nedelju (23. maja).	sr
Šekerinska je rekla da je Makedonija u protekla četiri meseca pokazala da može da usredsređeno radi čak i pod velikim pritiskom i u tesnim rokovima.	sr
Kao što smo ranije pisali, Marko je podvrgnut novoj terapijskoj metodi, koja u desetodnevnim ciklusima traje nekoliko meseci, a koja je i poslednja nada roditeljima da će dečak prohodati.	sr
Prodaja ličnih računara u Rumuniji pala je ispod 55 odsto u 2009. godini, pokazuje izveštaj Međunarodne korporacije za podatke objavljen u sredu (27. januara).	sr
«Razgovori su bili korisni i srpske vlasti su pokazale razumevanje… za potrebu da se hitno uhvate u koštac i reše otvorena pitanja, posebno slučajeve Ratka Mladića i preostalih begunaca MKSJ-a», navela je u svom saopštenju američka ambasada u Beogradu. «To je ključno za budućnost Srbije.»	sr
"Ovo je trebalo da bude regionalna deponija za celokupnu istočnu Bosnu", rekao je vlasnik i direktor AS-a Abdulah Hasanagić za SETimes. "Sve je obećavalo u smislu uspeha, ali je ekonomska kriza okrutna."	sr
Mada ne postoјi zakonska osnova po koјoј bi Britaniјa mogla da onemogući građanima članica EU da se dosele u zemlju, uskraćivanje radnih dozvola će, kako se očekuјe, sprečiti priliv migrantskih radnika velikih razmera.	sr
Već imamo dijalog, za koji smatram da predstavlja adekvatan mehanizam da se nastavi rešavanje pitanja od zajedničkog interesa za obe zemlje.	sr
Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) sa sedištem u Hagu optužio je bivšeg makedonskog ministra unutrašnjih poslova Ljubeta Boškovskog i bivšeg šefa bezbednosti Johana Tarčulovskog za kršenje zakona i običaja rata, saopštilo je početkom ove nedelje ministarstvo pravosuđa.	sr
Prema navodima iz tog izveštaja, sadašnja koncentracija ugljen-dioksida u atmosferi je oko 380 čestica po milionu (čpm), što je već oko 100 čpm iznad predindustrijskog nivoa.	sr
"Izgleda da treba da najavimo i sedmi i osmi dan, pa da bi se shvatilo da će se festival definitivno održati. Već smo o tome govorili u decembru prošle godine", rekao je Dušan Kovačević.	sr
Glavni tužilac tribunala Karla del Ponte, koja je u svom izveštaju Savetu bezbednosti UN-a u novembru oštro kritikovala Srbiju, optužila je premijera Vojislava Koštunicu da «ne radi ništa» u pogledu hapšenja i izručenja optuženih.	sr
«Rad policije, javna radiodifuzija i potpuna saradnja sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju nalaze se na vrhu tog programa», ukazala je Komisija u najnovijem izdanju svog Biltena o proširenju objavljenom u sredu.	sr
Prosper je ukazao da se među onima koji pomažu Karadžiću nalaze i «uticajni ljudi» i istakao da će oni biti ispitani.	sr
«Intervenisaćemo u tri sekcije, odnosno uzvodno od Turnu Magurele, uzvodno od Korabija-Islaza i uzvodno od Zimničea-Đurđu», rekla je ona. «Takođe, da bi ograničili efekte zagađenja, postavićemo vazdušne brane od apsorbujućih materijala u područjima Turnu Mugurele, Oltenita i Kalarasi».	sr
UNMIK policija saopštila je u četvrtak (8. aprila) da su uhapšena još četiri lokalna Albanca u vezi sa ubistvom policajca iz Gane i njegovog kolege kosovskog Albanca 23. marta.	sr
Jedan primer je zajedničko saopštenje koje su u Salcburgu 22. maja 2003. izdali predsednici Srbije i Crne Gore i Hrvatske -- Svetozar Marović i Mesić -- zajedno sa njihovim bosanskim kolegom Borislavom Paravcem.	sr
Za njegovog oca Hadžija Bajandžuka sumnja se da je bio glavni organizator ubistva šefa policije Dijarbakira Alija Gafara Okana i još pet policajaca 2001. godine.	sr
Edi Mišić uhapšen je tek početkom oktobra, a u otkrivanju je pomogao dres Milana, pronađen u ruksaku nedaleko od mesta pronalaska tela ubijene Meksikanke.	sr
Premijer Sali Beriša podržava tog bivšeg člana kabineta. "Ne postoji dokaz koji potvrđuje korupciju ili zloupotrebu od strane gospodina Medijua", rekao je on Glasu Amerike 7. februara.	sr
Kiparski predsednik Demetris Kristofijas (levo) i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat složili su se 21. marta da počnu novi proces o ponovnom ujedinjenju. [Geti Imidžis]	sr
"Ambasador Cobel nije generalizovao da je Srbiji potrebna bolja politička elita, on je samo upozorio da, po njegovom mišljenju, srpsko političko rukovodstvo treba da se prihvati odgovornosti za formiranje nove vlade što je pre moguće."	sr
Zvaničnik SDP Munir Poturak izjavio je Southeast European Timesu da bi duža kriza mogla da radikalizuje javnost na razne načine, uključujući veru.	sr
Albanske stranke takođe se protive novom ustavu, jer njihov zahtev za dodelu opštinskog statusa Malesiji, regionu sa većinskim albanskim stanovništvom, nije odobren.	sr
Prvi veliki test za novog predsednika je formiranje nove vlade, s obzirom da ni PSD, koja je osvojila većinu glasova na parlamentarnim izborima 28. novembra, ni savez PNL i PD nemaju većinu da bi mogli vladati sami.	sr
„Znamo da se [zakon protiv] pušenja u zatvorenim oblastima ne primenjuje i da se zakon krši svakog dana“, rekao je on.	sr
Malezijska kompanija nedavno je izrazila interesovanje za istraživanje nekoliko potencijalnih naftnih polja u Bosni i Hercegovini (BiH), ali birokratske procedure na lokalnom nivou mogle bi da predstavljaju ozbiljnu prepreku toj ideji.	sr
Mi smo bili inspirisani načinom na koji će ova baklja odraziti duh Grčke zajedno sa značajem mira i nade na svakom mestu u koje putuje», rekla je Angelopulos-Daskalaki.	sr
Inzko, 59, koji je bio ambasador Austrije u BiH od 1996. do 1999. godine, našao se među nekoliko kandidata za visokog predstavnika i specijalnog predstavnika EU (EUSR), uključujući tu i bivšeg britanskog ambasadora u UN i NATO-u Emjura Džonsa Perija.	sr
Učesnici, među kojima je bio novi moldavski premijer Vlad Filat, razmotrili su politički i ekonomski razvoj, kao i napredak u pogledu evroatlantskog članstva.	sr
Uticajne političke ličnosti stale su iza koraka koje je kosovska vlada preduzela na severu, ali neki kažu da će to imati posledice.	sr
novembar -- Dok se članovi parlamenta iz redova Muslimana i Hrvata pomeraju ka proglašenju nezavisnosti od Jugoslavije, bosanski Srbi na referendumu glasaju za uspostavljanje vlastite republike unutar granica BiH, sa nemeom da ostene u Jugoslavji.	sr
Cilj programa je takođe da se pomogne Bugarskoj u sprovođenju reformi u zdravstvenom sektoru koje su osmišljene tako da učine sistem finansijski održivim, da se uspostave uslovi za poboljšanje kvaliteta usluga i racionalizuje politike kupovina i plaćanja nadokanade za lekove.	sr
Istovremeno, on je pozvao narod Kosova da ostane miran i podrži svoju vladu u onome što je opisao kao “delikatan trenutak”.	sr
U jutro 20. novembra 1991. godine snage pod komadom Mrkšića, Šljivančanina i Radića odvele su oko 400 pacijenta i izbeglica iz bolnice.	sr
Srpski premijer Mirko Cvetković izjavio je 21. septembra da ta zemlja mora da zabeleži ekonomski rast od pet odsto godišnje ako želi da poveća zaposlenost.	sr
Po holivudskim medijima se šuška da se za ovu ulogu zainteresovala i Ema Votson, a da bi gospodina Greja trebao da igra Rajan Gosling i ako je mladi Biber tvrdio da će ga on igrati.	sr
Visoki zvaničnici stranke čak su zatražili redefinisanje Ohridskog sporazuma, uprkos činjenici da je DPA bila deo izvršne vlasti u vreme kada je on izrađen.	sr
«Zakon ne može da zaštiti sve, ali država može učiniti dosta toga da zaštiti medijske kompanije, iako rupe u zakonima postoje -- u tom smislu moramo ostati realni», ukazao je Bosiljčić.	sr
"Mislio sam da bi bilo dobro za zemlju da Špirić povuče svoju ostavku, ali on je insistirao na njoj", izjavio je novinarima bošnjački član tročlanog predsedništva Haris Silajdžić. "Počinjemo konsultacije sa strankama o novoj vladi."	sr
Federer nije igrao za Švajcarsku i ostao je na 10.265 bodova. Potom slede Britanac Endi Marej (8.480) i Španci David Ferer (6.865) i Rafael Nadal (5.400).	sr
Pre nekoliko nedelja, šest lica -- uključujući jednog policajca -- je uhapšeno u vezi sa otmicom nećaka trgovca cementom, ali biznismeni kažu da to nije dovoljno.	sr
Film hrvatskog režisera Tomislava Radića «Šta je Iva snimila 21. oktobra 2003» osvojio je 23. jula četiri nagrade -- nagradu žirija za najbolji film, nagradu za najboljeg režisera, nagradu za najbolju mušku ulogu i nagradu za najbolju žensku ulogu -- na 52. Filmskom festivalu u Puli, u Hrvatskoj.	sr
«Direktne strane investicije su važna komponenta ekonomskog razvoja zemlje», izjavio je ministar ekonomije Fatmir Besimi. «Njihovim privlačenjem umanjiće se problem nezaposlenosti i omogućiti dodatna dostignuća, poput transfera novih tehnologija i stvaranja kapitala u pogledu stručnog kadra».	sr
Agošton tvrdi da primena koncepta autonomije Srba na Kosovu, koji je izrađen u saradnji s međunarodnom zajednicom, može da rezultira napretkom u pogledu manjinskih autonomija Mađara. Ta autonomija, kako kaže, odnosi se pre svega na Mađare koji žive u Srbiji, Rumuniji, Slovačkoj i drugim krajevima koji su do poraza Austrougarske pripadali Mađarskoj.	sr
Centralna banka Albanije povećala je svoju glavnu repo stopu -- odnosno stopu po kojoj otkupljuje obveznice od komercijalnih banaka -- za četvrtinu procenta, na 6,25 odsto.	sr
Rafnson je umro tokom posete Ženevi gde je u utorak bio na otvaranju novog sedišta FIBA. Bio je predsednik Olimpijskog komiteta Islanda, a za predsednika FIBA je izabran 2010. godine.	sr
AKP je osnovana u avgustu 2001, dva meseca nakon što je najviši sud Turske stavio izvan zakona Partiju vrline, islamsku političku grupaciju kojoj je pripadao Erdogan.	sr
Racije su izvršene u klubovima u Skoplju, Tetovu, Gostivaru, Ohridu, Strugi i Bitolji, a privedeno je 34 mladih žena i stranih državljana.	sr
Doktor Snežana Živković Perišić iz Odeljenja za prevenciju i kontrolu nezaraznih bolesti Instituta za javno zdravlje Srbije ”Dr Milan Jovanović Batut”, kaže da je od 2002. do 2011. godine stopa mortaliteta od raka u Srbiji porasla za 17 odsto!	sr
U trenutku kada je izvoz ribe iz Crne Gore još uvek u ranoj fazi, sve strane se slažu da su potrebni istraživanje i eksperimentalni programi kako bi se procenili potencijali industrije i razvili pravci za njihovo ostvarivanje.	sr
Marijus Krivtonenku, šef Nacionalne turističke uprave, nada se da će rumunska odmarališta ove godine privući 10 odsto više posetilaca nego 2004.	sr
Iako se vlada neće mešati u rad malih preduzetnika, u planu se ukazuje da bi proizvodnja trebalo da se redukuje, kao i da bi se trebalo usmeriti na specifične proizvode koji mogu da budu konkurentni i na domaćem i na međunarodnim tržištima.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Predsednik Evropske komisije (EK) Žoze Manuel Barozo pozdravio je u četvrtak (19. maja) dosadašnje napore Srbije u procesu integracije u EU, ali je rekao da je potrebno puno više. „Ključ je u vašim rukama“, rekao je on posle sastanka sa premijerom Mirkom Cvetkovićem u Beogradu.	sr
U periodu od nekoliko nedelja, misija zaštite vladavine prava pretresla je kosovski parlament, ministarstva saobraćaja i obrazovanja i opštinu Gnjilane, u okviru akcije protiv mita i malverzacija.	sr
Zoran Gligorijević iz Gračanice kaže za SETimes da je moguće da bi pokret sa Kosova bolje mogao da reši stvarne probleme Srba na Kosovu od subjekata koji funkcionišu kao ogranak političkih stranaka u Srbiji.	sr
Predsednik Boris Tadić je izjavom da neće promeniti politiku „i Kosovo i EU“, dodaje taj bloger, praktično rekao da odustaje od ideje dobijanja statusa kandidata u martu.	sr
U ovom intervjuu dopisnica SETimes Linda Karadaku razgovara sa kosovskom ministarkom trgovine i industrije Mimozom Kusari-Lila o trgovinskim odnosima Kosova i Srbije i izgledima i izazovima za postizanje sporazuma o slobodnoj trgovini sa EU.	sr
„Naša politika je pouzdana, jer zemlje ostvaruju svoje reforme, a EU ostvaruje svoje obaveze jednom kada se uslovi ispune“, ukazao je File.	sr
U sledećih 25 godina, trebalo bi ih drastično smanjiti za između 30 i 40 odsto, u poređenju sa nivoom iz devedesetih godina.	sr
On je takođe rekao da Beograd nije voljan da učini bilo šta što bi oslabilo Dodika, koga smatra pouzdanijim partnerom u odnosu na druge alternative u RS.	sr
Na prošlomesečnom sastanku predsednika Republike Srpske Milorada Dodika i visoke predstavnice EU za spoljnu politiku Ketrin Ešton izbegnuta je kriza i postignut je sporazum o pokretanju strukturnog dijaloga o pravosudnoj reformi, što je, saglasili su se njih dvoje, dugoročan proces.	sr
Šesnaest albanskih političkih stranaka i koalicija koje planiraju da učestvuju na parlamentarnim izborima 3. jula potpisale su kodeks ponašanja i obećale slobodno, pošteno i demokratsko glasanje, kome će prethoditi civilizovana i mirna kampanja.	sr
"Ja verujem, na osnovu svega što smo prethodno čuli, da stav ministra inostranih poslova predstavlja gledište njegove vlade ", izjavio je Kejsi, piše AFP.	sr
„Samo oni imigranti koji imaju međunarodno priznato pravo na zaštitu ili pravo na azil ostaće u zemlji i niko drugi“, rekao je ministar, dodajući da će svi ostali morati da napuste zemlju dobrovoljno ili će se suočiti sa deportacijom.	sr
Ministar za Kosovo i Metohiju u Vladi Srbije Goran Bogdanović izjavio je da ne podržava Srbe koji će učestvovati na izborima, ali je dodao da donekle razume njihovu odluku, zbog teških uslova u kojima žive.	sr
"Ponosni smo što smo ostvarili san svojih predaka," izjavio je u nedelju predsednik Crne Gore Filip Vujanović obraćajući se zvaničnicima vlade i diplomatama koji su se okupili na svečanosti u Podgorici, piše AP. "Ostajemo posvećeni vladavini zakona, liberalnoj ekonomiji... i održavamo dobru saradnju sa svojim susedima, kao i sa svetskim silama," rekao je Vujanović.	sr
Policijski izvori izjavili su u utorak da su zaplenjeni dokumenta, kompjuteri i CD-ovi tokom prepada na kuće i druge objekte u Konji, među kojima je bila i madrasa, jedna vrstua verske škole za decu.	sr
Očekuje se da će pregovori u početku imati oblik “šatl-diplomatije” pre nego što dve strane zauzmu svoja mesta za pregovaračkim stolom.	sr
Iako se Ljumović nada da će u predstojećoj sezoni ponovo izvoditi 'Balkansku caricu', žali što Podgoričko pozorište ne ispunjava tehničke standarde turističkih turoperatera.	sr
Posle pogibije Trajkovskog, predsednici Hrvatske i Srbije i Crne Gore Stipe Mesić i Svetozar Marović otkazali su dolazak u Mostar, kao i slovenački premijer Anton Rop.	sr
Izbori će koštati poreske obveznike 4,5 miliona evra, mada je političkim strankama zabranjeno da troše više od 15 evra po biraču.	sr
U sveopštoj potrazi za zaradom u stagnirajućoj privredi Bosne i Hercegovine (BiH), neki se u Hercegovini okreću vekovima dugoj tradiciji proizvodnje vina.	sr
Prema pisanju lista Ostrelijan, koji je u svom izveštaju u oktobru 2005. godine otkrio da se osumičnjeni nalazi u Pertu, Vasiljković je priznao obučavanje srpskih regruta, ispitivanje hrvatskih vojnika, ubistva u borbenim akcijama i vođenje napada na komandne centre.	sr
On je takođe pozvao kosovske lidere da intenziviraju svoje napore. Pitanje konačnog statusa Kosova može biti rešeno samo kroz dijalog, saradnju i uslove za potpuno funkcionisanje demokratskog i multietničkog društva, rekao je Solana.	sr
Lideri dve zemlje nisu u prošlosti pokazali dovoljno interesovanja za uspostavljanje dobrosusedskih odnosa, o čemu svedoči i činjenica da se Međudržavni savet za saradnju nije sastao od 2005. godine.	sr
Američki ministar odbrane Donald Ramsfeld posetio je Crnu Goru, postavši tako prvi visoki zvaničnik Sjedinjenih Država koji je boravio u toj zemlji od proglašenja nezavisnosti.	sr
Međutim, mada je inaćenje Zapadu možda pomoglo AKP da dobije nacionalističke glasove, ako ne može da povrati svoj dobar imidž, mogla bi da stvori sebi probleme, smatra Čagaptaj.	sr
„Bezbednosne institucije finansiraju poreski obveznici koji imaju pravo da budu redovno informisani, u skladu sa zakonom, o tome kako se sredstva koriste u tim institucijama“, izjavio je Vrajoli za SETimes.	sr
U sklopu ovih novih nastojanja u borbi protiv korupcije, EK će izmeniti postojeći pravni okvir o zapleni i vraćanju imovine stečene kriminalnim radnjama i podneti ga na usvajanje kasnije ove godine.	sr
Ajri Demirovski, popularni narodni pevač turskog porekla, biće proglašen prvim počasnim građaninom makedonskog grada Bitolja. Demirovski, koji živi u Turskoj više od 50 godina, biće nagrađen za svoj doprinos muzičkoj istoriji Makedonije, kao i za približavanje makedonske i turske kulture.	sr
«Mi definitivno nismo otišli tamo da bi nam rekli šta da radimo ili kako to da uradimo … Partnerstvo je bila ključna reč u našim razgovorima», dodao je on.	sr
Kada je predao dužnost, na kraju svog drugog mandata 1989. godine, u većini istočnoevropskih zemalja komunizam je već pao, zajedno sa represivnim režimima koji su u njima vladali.	sr
Međutim, Ren je u obraćanju novinarima u petak rekao da Unija ne može dozvoliti da doživi neuspeh na Kosovu jer je pokrajina «toliko važna za stabilnost zapadnog Balkana».	sr
Analitičar verskih pitanja Živica Tucić smatra da je uticaj Srpske pravoslavne crkve slabiji nego što se pretpostavlja, pošto se stavovi vladika umnogome razlikuju.	sr
Srpski selektor je istakao da je veoma zadovoljan što rukovodstvo FSS veruje u njegov rad i vidi napredak reprezentacije na terenu i van njega.	sr
Protesti su počeli nakon što su vlasti posumnjale da je Abdulrašid D, 25-godišnji Avganistanac, zajedno sa četvoricom sunarodnika, silovao turistkinju iz Velike Britanije.	sr
Turska želi da finansijska pomoć bude deo šireg paketa, uključujući i prvobitno predviđeni sporazum o direktnoj trgovini između kiparskih Turaka i 25 zemalja članica EU.	sr
Nagrada se svake godine dodeljuje autorima, timovima, preduzećima, institucijama, organizacijama, zajednicama i građanskim asocijacijama, kao i stranim državljanima, koji su postigli značajne uspehe na polju ekonomskih i društvenih aktivnosti.	sr
Vest je izazvala dodatni pad poverenja u grčke obveznice i troškovi pozajmljivanja zemlje na deset godina porasli su za više od 0,5 odsto -- završivši u utorak na 6,995 odsto.	sr
"Nameravam da otvorim sopstvenu firmu i nadam se da ću, od druge polovine godine, imati sopstvenu proizvodnu liniju. Procenjujem da bi prodajna cena bila oko 13 evra."	sr
„Uznemirujuće je videti kako nekoliko zemalja članica nastavlja da pada u indeksu“, rekla je ta organizacija za slobodu medija, sa sedištem u Parizu. „Ako se ne pribere, Evropska unija rizikuje da izgubi poziciju svetskog lidera na polju poštovanja ljudskih prava.	sr
Prvi piloti mogli bi da doputuju na obuku već 2007, rekao je Polt dodajući da će srpske oružane snage nastaviti blisku saradnju sa Nacionalnom gardom američke države Ohajo.	sr
Sud je zaključio da se ustavom BiH krši međunarodno pravo jer se ne dozvoljava etničkim manjinama da se kandiduju za najviše funkcije u državi.	sr
Parlamenti Srbije i Crne Gore su u četvrtak (13. februar) usvojili zakon kojim se određuju procedure za izbor članova novog zajedničkog zakonodavnog tela unije.	sr
Bugarski arheološki tim koji je predvodio Georgi Ganecovski otkrio je na severoistoku Bugarske skelet žene star 9.000 godina i ostatke farme.	sr
Pro Demokratija, nezavisna organizacija koja je rasporedila 3.300 posmatrača širom zemlje, saopštila je da je «preplavljena pritužbama» o izbornim nepravilnostima, uključujući prevoženje pristalica PSD-a sa jednog na drugo biračko mesto, kao i nestanak stotina biračkih listića.	sr
Sekretar za informisanje Saveta Ministara Srbije i Crne Gore Slobodan Orlić izjavio je da je Jovanovićevo ubistvo nastavak nasilja započetog devedesetih godina. On je rekao da to pokazuje da postoji hitna potreba za promenom u medijskoj sferi.	sr
"Ne znam šta je potpisano. Nismo čuli svih 15 tačaka, samo neke, zato ne mogu da komentarišem, ali ono što sam iz medija čuo je u prevodu Ahtisarijev plan. Tim sporazumom, sever se integrisao u kosovske instiucije", rekao je Bogdanović za agenciju Beta.	sr
"Treba da budemo strpljivi dok ne dobijemo paket predloga u ruke i tada ćemo biti sigurni šta on sadrži", izjavio je kosovski premijer Agim Čeku, izražavajući očekivanje da će plan o statusu biti pozitivan.	sr
Pripadnici grupe UN koja je posetila Gerdec krajem marta procenili su da je stepen zagađenja u blizini eksplodiranog brda još uvek visok zbog dva radioaktivna raketna elementa.	sr
Evropska komisija zatražila je u četvrtak (29. oktobra) od Grčke da prizna profesionalne kvalifikacije iz najnovijih zemalja članica EU, Rumunije i Bugarske.	sr
Njemu, koji nije samo učitelj, nego i aktivan član niza građanskih organizacija, takva sredstva su omogućila komunikaciju sa raznim ljudima, organizovanje događaja i efikasno širenje informacija.	sr
Od Ešdauna je zatraženo da razmotri sva tri plana i donese odluku koji bi se od njih najbolje uklapao u način rada policije u BiH.	sr
Međunarodna zajednica očekuje da porez na dodatnu vrednost bude uveden na državnom nivou u Bosni i Hercegovini (BiH) do 2004. godine, izjavio je glavni pomoćnik visokog predstavnika Donald Hejs.	sr
Turski izvoz u Irak povećao se preko sedam puta, sa 718 miliona dolara 2003. godine na 6 milijardi dolara prošle godine, prema podacima turskog Podsekretarijata za spoljnu trgovinu.	sr
Hrvatska firma Magma otvorila je svoje prodavnice u Sarajevu 2. decembra i objavila planove za otvaranje još dve prodavnice u Beogradu pre božićnih praznika.	sr
Prema statističkim podacima Privredne komore Srbije, izvoz zemlje u Tursku povećao se uglavnom u tekstilnom, metalurškom, prehrambenom, i poljoprivrednom sektoru i u autoindustriji, dodaje Turbedar.	sr
Medvedev je, u izjavi koju su citirale Večernje novosti 28. marta, pružio uveravanja Srbima da će nedavna revizija ugovora Južni tok značiti "povećanje tranzita [prirodnog gasa] preko vaše teritorije".	sr
«Mislim da EU neće biti u poziciji da primeni zaštitnu klauzulu zato što mnoga pitanja koja su u prošlosti izazivala zabrinutost -- pravosuđe, konkurentnost i korupcija -- predstavljaju glavne ciljeve nove vlade», rekao je Taričeanu u sredu u intervjuu agenciji Rojters. «Uveren sam da možemo ostvariti ovaj cilj», dodao je on.	sr
Predsedavajući sudija Ian Bonomi iz Škotske rekao je izričući oslobađajuću presudu Milutinoviću da je u praksi "Milošević bio taj... ko je imao stvarnu komandnu odgovornost".	sr
Posle sastanka sa Ovčarovim u subotu, vlada je saopštila da će ministar ekonomije uzeti slobodne dane nakon povratka u sredu iz zvanične posete Moskvi, u sastavu velike delegacije koju predvodi Stanišev.	sr
U klinici u Gracu cena transplantacije srca je oko 70.000 evra, a sa bolničkim troškovima obično dostiže oko 100.000. Račun može da bude i par desetina hiljada evra veći, ako dođe do komplikacija.	sr
Predlogom pregovaračkog tima Prištine o decentralizaciji garantuje se teritorijalni integritet pokrajine, izjavio je u ponedeljak (9. januara) kosovski ministar za lokalnu samoupravu Ljutfi Haziri (levo). [Arhivski snimak]	sr
Mada je Turska bila sporija od mnogih drugih zemalja u kritikovanju svog suseda, nedavne izjave premijera Redžepa Tajipa Erdogana i ministra inostranih poslova Ahmeta Davutoglua pokazuju da se stav zemlje prema sirijskom slamanju demonstracija učvršćuje.	sr
«Požari do kojih je došlo ove sezone trebalo bi da nam posluže kao lekcija», rekao je Račan. Međutim, on je takođe pohvalio vlasti koje su bile uključene u operacije gašenja zbog pravovremene reakcije i obavljanja posla «iznad profesionalnih standarda».	sr
Od 1995, trgovina u postkomunističkih istočnoevropskim zemljama, uključujući i bivši Sovjetski savez, rasla je stopom koja je bila brža nego u bilo kom drugom regionu sveta, stoji u izveštaju Svetske banke; u tom dokumentu se primećuje da je u tom periodu izvoz utrostručen, dok je uvoz povećan dva i po puta.	sr
"Cela Turska je vrlo uznemirena i zabrinuta zbog onoga što se događa i reakcija javnosti u Turskoj je ogromna", rekao je Babačan u utorak.	sr
"Drastično" povećanje broja ilegalnih imigranata koji su ušli u Grčku 2008. i 2009. još jedno je pitanje koje brine ne samo Atinu, već i njene zapadne saveznike.	sr
Kadare, 73, koji se smatra vodećim esejistom i pesnikom, prolazio je kroz komunistički period u Albaniji boreći se protiv totalitarizma svojim pisanjem.	sr
Tribunal je rekao da je „Kabašijevo svedočenje relevantno za ponovno suđenje... jer se odnosi na navodnu odgovornost optuženih za ratne zločine koji su počinjeni u štabovima OVK i u zatvoru u Jablanici.“	sr
Te specijalne jedinice uključivale su, pored ostalih, "Crvene beretke", "Škorpione", Arkanove "Tigrove", "Martićevu policiju", miliciju Srpske Autonomne Oblasti Slavonija, Baranja i Zapadni Srem (SAO SBZS), JSO i Jedinicu za antiteroristička dejstva (JATD).	sr
"Sve ove akcije deo su dobro smišljenog plana koji bi trebalo da rezultira suštinskim uspehom u borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije."	sr
"To su fanatici koji su i dalje prisutni u Turskoj i koji se odjednom pojave sa aktima apsurdnog nasilja", rekao je monsinjor Luiđi Padoveze, predstavnik Vatikana u Turskoj, komentarišući ubistva od srede.	sr
U ovom zverskom masakru koji se dogodio 26. septembra su stradali Dimitrije Alempić, Milan Vujičić, braća Dragoljub i Radomir Deurić, Čedomir Došić, Boško Dragić, Aleksandar Drakulić, Dušan Đurić, Dragomir Jaćimović, Miloban Kovačević, Velimir Majstorović, Luka Majstorović, Milan Mijić, Mićo Mitrović, Goran Pejnović, braća Milomir i Žarko Prodanović, Zoran Ravnjaković, Rajko Rebić, Radenko Sekulić, Mile Stanošić, braća Nedo i Nenad Stanišić, Boro Tešić, Tomislav Tešić i Jadranko Ševkušić.	sr
On ima prozapadni profil i sigurno će podstaći veće poverenje u Vašingtonu nego sadašnji suspendovani ministar odbrane [Teodor Atanasiju], koji je u pogledu odnosa sa javnošću katastrofa za Rumuniju».	sr
Razlog tome je činjenica da je sportska kultura uglavnom okrenuta kolektivnim sportovima sa loptom, dok su individualne discipline, poput plivanja, atletike i gimnastike, na neki način zanemarene.	sr
Pozdravljajući napredak ostvaren do sada, komesar za proširenje EU Oli Ren istovremeno je ukazao na značaj održanja zamaha u reformama. [AFP]	sr
"Voleo bih da kažem Rumunima da bi njihovo prisustvo na biračkom mestu značilo mnogo više nego jednostavan znak njihove naklonjenosti političkim strankama. …Izbori za Evropski parlament predstavljaju ne samo priliku za njih da izraze svoju naklonost prema ovoj ili onoj stranci, nego trenutak kada Evropa meri svoju zrelost i posvećenost ljudi ideji EU", rekao je Bašesku na konferenciji za novinare u sredu.	sr
Međutim, na mesečnoj osnovi smanjio se za 1 odsto zbog manjih industrijskih PPI u energetici (4,2 procenata), prerađivačkoj industriji (1,4 odsto) i proizvodnji koksa, naftnih derivata i goriva (8,3 procenta).	sr
Veruje se da ta grupa stoji iza 12 bombaških napada izvedenih ove godine, u kojima je poginulo šest ljudi, a povređeno preko 100.	sr
Albanska elektroenergetska kompanija KESH saopštila je da planira da investira preko 452 miliona evra u obnovu i modernizaciju nacionalnog energetskog sistema.	sr
Sastanak održan u petak vodila su trojica međunarodnih predstavnika koji deluju u ime Kontakt grupe -- Volfgang Išinger iz EU, Aleksandar Bocan-Karčenko iz Rusije i američki izaslanik Frenk Vizner.	sr
Nedžmije Hasani-Gaši, lider Inicijative za međuverski dijalog na Kosovu, izražava saosećanje. „Muslimani kosovski Albanci uvek su posmatrani kao ljudi koji koegzistiraju sa različitim religijama… Od 2006. godine traže novu džamiju, što UNMIK i gradonačelnici ignorišu“, kaže ona za SETimes.	sr
"Pored toga što neke stranke pokušavaju da otvore sebi prostor za delovanje izazivajući jednu ekstremnu situaciju zlonamernim i pogrešnim tumačenjem onoga što je dogovoreno, postoji i jedno neracionalno stanovište pojedinih predstavnika Srba sa KiM, naročito sa severa, koji olako shvataju mogućnost teških posledica sa kojima bismo se suočili. Na tome grade jedan potpuno nepopustljiv stav, umesto da se zajedno sa vladom posvete mogućnostima da se sporazum poboljša u fazi primene.	sr
On je međutim dodao da Turska treba da nastavi reforme pre svega iz sopstvenog interesa, a ne zbog članstva u EU.	sr
Sa otprilike tri miliona profila na Facebooku od ukupno nešto više od sedam miliona stanovnika, Srbija je u vrhu u regionu po procentu korisnika te društvene mreže, pokazuju razna istraživanja i podaci koje je objavilo srpsko ministarstvo za medije i informatičko društvo.	sr
Italijanska Banka Intesa potpisala je sporazum o kupovini većinskog paketa deonica UPI banke, pete po veličini banke u Bosni i Hercegovini (BiH) u pogledu kapitala.	sr
«Bilo bi nemoguće zamisliti da bi najveći mirovni projekat za poslednjih 50 godina, EU, mogla da se pretvara da je njen zadatak završen dok ne obuhvati i ovaj region, u kojem je, na nesreću, nedavno proliveno toliko krvi», rekao je Papandreu u svom govoru na dvodnevnom sastanku o jugoistočnoj Evropi, koji su zajedno organizovali Svetski ekonomski forum i Grčka kao predsedavajući EU.	sr
Ministar inostranih poslova Češke Republike Karel Švarcenberg rekao je kosovskom premijeru Hašimu Tačiju tokom sastanka u ponedeljak (14. januara) u Prištini da će njegova zemlja "reagovati na proglašenje nezavisnosti Kosova u skladu sa drugim zemljama EU".	sr
To je najvećim delom u vašim rukama», rekao je Paten tokom sastanka sa liderima u Prištini. «Bez toga... niko neće investirati», dodao je on.	sr
Guverneri Evropske banke za obnovu i razvoj (EBRD) odobrili su u utorak (20. maja) predlog za ulazak Turske u članstvo do oktobra.	sr
To je ponovo pokazalo slabost Rusije i pokazalo da su Zapadu ruske usluge potrebne samo kada "srpska strana" treba da se nagovori da sedne za pregovarački sto ili za postizanje nekog dogovora. Čak i države tradicionalni ruski saveznici, kao što su Bugarska i Rumunija, odbile su da joj pruže vazdušni koridor u njenom naporu da prebaci dodatne trupe na Kosovo, a koje bi kontrolisale eventualnu rusku zonu.	sr
Protest se nastavio tri dana po isteku roka od 20 dana koji je predviđen rumunskim zakonom i nakon toga je štrajk proglašen nezakonitim od strane sudija u Bukureštu.	sr
Osim toga, Srbija u ovom trenutku nema svog predstavnika u Vrhovnom savetu odbrane, telu koje komanduje Vojskom Srbije i Crne Gore.	sr
Početkom jula gradonačelnik Beograda Dragan Đilas rekao je novinarima da je isplata tranše od 25 miliona evra iz kredita EIB dovedena u pitanje, jer je banka nezadovoljna situacijom u vezi sa romskim porodicama.	sr
«Predsednik i premijer jasno su mi izložili svoju želju da konačno razreše ta teška pitanja izazvana masovnim raseljavanjima ljudi tokom sukoba devedesetih godina», rekao je Kalin, pohvalivši vlasti zbog njihove političke spremnosti da reše problem.	sr
Najnoviji film Pitera Džeksona, koji je u samo prvoj nedelji prikazivanja inkasirao neverovatnih 84,6 miliona dolara, zaradio je ukupno 1.001.134.992 dolara, zašta mu je trebalo 77 dana.	sr
Nekoliko meseci kasnije, uzgajivač vina Janis Celepos, vlasnik Domain Celeposa, potpisao je sporazum u iznosu 840.000 evra, a u 2011. poslao u Aziju 45.000 boca po ceni 10 evra po komadu.	sr
Mi i dalje snažno i bezrezervno podržavamo Tursku“, rekla je Klinton na početku zajedničke konferencije za medije sa šefom diplomatije Turske Ahmetom Davutogluom	sr
Ovo je njegov treći mandat na čelu glavne bošnjačke stranke, nakon što je pobedio Bakira Izetbegovića i Adnana Terzića, bivše saveznike koji su otvoreno kritikovali njegov rad.	sr
Prema Institutu za veterinarska istraživanja (IKV), Albanija je okružena zemljama koje su pogođene ptičijim gripom i nalazi se na putu ptica selica.	sr
Zapadni mediji protumačili su izjave koje je Medvedev dao u Vašingtonu tokom vikenda kao nagoveštaj da je Moskva možda spremna da razmotri druge opcije, koje ne moraju da uključuju otkazivanje štita.	sr
Pedeset devet zemalja koje su dobile ocene od 31 do 60 rangirano je kao "delimično slobodno", dok je 64 sa ocenama između 61 i 100 svrstano u grupu onih koje "nisu slobodne".	sr
"Kako ne želim da učestvujem u javnom životu u kojem su „saobraćajni prekršaji“ na stubu srama javnosti, a da se, prethodno, nije ni dokazao prekršaj, niti zloupotreba položaja, niti nenamensko trošenje novca, odlučio sam da ne budem deo takvog javnog života, zbog čega podnosim naopozivu ostavku na funkcije", naveo je Kusturica.	sr
Pitam se zašto dve zemlje, Grčka i Turska, ne mogu da sarađuju oko ovog pitanja kako bi sprečilo da se 25-godišnjaci utapaju u reci", rekao je on.	sr
Turska se brzo oporavila od svetske finansijske krize 2007-2008 i vlada je to često isticala, a posebno pred nacionalne izbore 12. juna.	sr
Sanader se sastao sa svojim grčkim kolegom Kostasom Karamanlisom, sa kojim je razmotrio bilateralnu saradnju i odnose u komercijalnom, ekonomskom i turističkom sektoru.	sr
Srbija kaže da ne može da pristane na bilo kakav plan koji Kosovu daje nezavisnost, dok je za Prištinu sve osim nezavisnosti neprihvatljivo.	sr
Tvrđavu čini devet tornjeva, od kojih je najistaknutija Tvrđava sa satom visine 64 m -- koja je trenutno muzej novčića, oružja i srednjovekovne farmacije.	sr
Komandant nacionalnog prelaznog saveta na severnom frontu rekao je da je još 50 pobunjenika ranjeno. Ovo su prvi podaci o pobunjeničkim žrtvama na tom području od pokretanja akcije za zauzimanje tog Gadafijevog uporišta.	sr
Humanitarne incijative već imaju poteškoća da prikupe novac, a skandali kakav je ovaj sa slučajem Rebrača samo će dodatno otežati situaciju.	sr
I, tek kada su predstavnici Komisije za bezbednost saobraćaja gradske uprave obećali ubrzano rešavanje ovog, godinama jednog od najvećih problema Ratinjana, ogorčeni meštani su se mirno razišli.	sr
Upućivanjem svojih vojnika u takve misije, rekla je ona, Albanija je postala ne samo deo najvećeg i najkritičnijeg cilja našeg vremena, nego radi i na pozitivnim promenama na globalnom i regionalnom planu, istovremeno jačajući odnose sa Sjedinjenim Državama.	sr
Ta balkanska zemlja pogođena krizom izgubila je 4,9 poena na skali od 100 poena i pala u grupu „većinom neslobodnih“ ekonomija, te je ocenjena kao 119. najslobodnija ekonomija u svetu.	sr
Onda služimo „ćemen“ ili „mantije“; kasnije je glavno jelo „kisirli pazi sarma“ odnosno punjeni paradajz ili meso, a kao poslasticu baklave, ravanije ili blamanž od limuna.“	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana izjavio je da će EULEKS biti u potpunosti raspoređen do decembra.	sr
On je kao primere naveo trenutni proces uspostavljanja slobodne trgovinske zone u jugoistočnoj Evropi, aktivnosti u okviru investicionog sporazuma između OECD-a i Pakta za stabilnost, zajedničke napore u borbi protiv korupcije i organizovanog kriminala i nedavno potpisani sporazum iz Atine o energetskoj zajednici.	sr
Manje od godinu dana uoči sledećih redovnih parlamentarnih izbora u Bugarskoj vodeće političke snage u zemlji pripremaju se za nešto što bi se moglo pokazati kao teško, ali isplatljivo nadmetanje.	sr
Brisel je ranije upozorio da bi mogao da suspenduje sledeću rundu razgovora koji treba da počnu u sredu, zbog neuspeha srpskih vlasti da predaju Ratka Mladića, jednog od najtraženijih optuženika Haškog tribunala.	sr
Novim budžetom predviđeni su prihodi od 6,9 milijardi evra i troškovi od 7,6 milijardi evra -- što ostavlja manjak od 700 miliona evra.	sr
Potpisivanje je usledilo nakon šestog sastanka kiparsko-sirijske međuvladine komisije za ekonomsku, naučnu, tehnološku i industrijsku saradnju koji je održan u Nikoziji.	sr
Budućnost Makedonije i Srbije je u EU, zaključili su srpski predsednik Boris Tadić i makedonski predsednik Đorđe Ivanov tokom Tadićeve posete Skoplju prošlog petka (16. decembra) i subote.	sr
«Birači u BiH odlučiće ko će zaista voditi ovu zemlju», rekao je Švarc-Šiling pozivajući građane da zahtevaju više od svojih političara kako bi zemlja mogla da stekne karakteristike prosperitetne demokratije.	sr
Krajnji zaključak jeste da unutrašnja dinamika Evropske unije itekako ima uticaja na političku i ekonomsku perspektivu zemalja članica; ta dinamika ima ogroman značaj i za zemlje Jugoistočne Evrope.	sr
Nepoznate osobe rano ujutro u subotu aktivirale su eksplozivnu napravu, najverovatnije ručnu bombu, u dvorištu porodične kuće kosovskog Srbina u Zvečanu, na severu pokrajine.	sr
“U oblasti Srebrenice u julu 1995. počinjeni su teški ratni zločini grubim kršenjem međunarodnog humanitarnog prava… Vlada RS primenjuje odlučne mere da bi privela pred lice pravde sva lica koja su počinila ratne zločine”, saopštila je komisija, imenujući 892 lica protiv kojih će u vezi sa tim ubistvima biti sprovedena istraga.	sr
Predstavnici ministarstva javnih službi saopštili su da je ta faza, koja je sprovedena u Prištini, Prizrenu, Gnjilanu, Kačaniku, Skenderaju i Novom Brdu, bila “uspešna” i da predstavlja dobar znak za projekat kao celinu.	sr
„Ali, ne mislim da će se evropska integracija usporiti zbog toga zato što Srpska napredna stranka takođe želi da Srbiji bude dodeljen status kandidata za EU“, dodao je Stanković.	sr
Kristofijas i Talat su se 21. marta složili da osnuju radne grupe i tehničke komitete pre pokretanja sveobuhvatnih mirovnih razgovora pod okriljem UN-a u junu.	sr
Marija Finger, državljanka Bugarske koja živi u Nemačkoj, podnela je žalbu pred ESLJP-om zbog parničnog postupka o podeli imovine u njenoj domovini, koji je trajao devet godina i deset meseci.	sr
Prema novom sistemu, deca će plaziti u prvi razred godinu dana ranije, sa 6 umesto sa 7 godina, i pohađati devet umesto osam razreda osnovne škole.	sr
Za neke nije stvar u tome kako će studenti nositi svoju kosu, nego kako sekularne žene mogu da napreduju u muslimanskom društvu.	sr
Direktne strane investicije u Crnoj Gori premašile su prošle godine milijardu evra, što je povećanje od 56,4 odsto u odnosu na 2006. godinu.	sr
«Mi smo potpisali sporazum sa predstavnicima srpske manjine, koji pružaju podršku našoj vladi», rekao je Sanader najavljujući planove za imenovanje nekoliko predstavnika srpske zajednice na položaje državnih sekretara u vladi.	sr
Dve zemlje, obe članice Organizacije ekonomske saradnje, imaju ambiciozne planove da povećaju bilateralnu trgovinu na 30 milijardi dolara do 2015, sa 10,6 milijardi dolara prošle godine.	sr
KESH prolazi kroz proces privatizacije i jedan od njegovih ogranaka -- Operater distribucije -- biće, kako se očekuje, privatizovan ovog leta.	sr
„Ponekad moram da idem dva puta dnevno u opštinu Priboj u Srbiji, kod lekara ili da kupim nesto, i svaki put me legitimišu i tretiraju me kao da sam stranac, mada ovde živim više od pola veka", izjavio je za SETimes stanovnik Međurečja Mahmut Fejzić.	sr
Ministar inostranih poslova Bosne i Hercegovine (BiH) Sven Alkalaj i njegov brazilski kolega Selso Amorim potpisali su u subotu (19. juna) sporazum o bezviznim putovanjima.	sr
Petorica predsednika su apelovala na EU da uputi «snažnu političku poruku» da je posvećena prijemu i tih pet zemalja u svoje članstvo.	sr
Evropska komisija usvojila je plan troškova za predpristupnu pomoć u vrednosti od oko 4,5 milijarde evra koje će biti izdvojene za sedam zemalja Zapadnog Balkana i Tursku do 2010. godine.	sr
Međutim, prema rečima Seba Bitićija iz Instituta za balkansku politiku, presuda protiv Limaja mogla bi da ojača Tačijevu stranu, s obzirom da će njegov glavni rival za lidera stranke biti izvan trke za to mesto.	sr
Načelnik Komande američkih snaga u Evropi armijski general-pukovnik Kolbi Broadvoter III sa načelnicima generalštabova vojski zemalja potpisnica Jadranske povelje -- Albanije, Hrvatske i Makedonije -- i sa načelnicima generalštabova vojski Srbije i Crne Gore i Bosne i Hercegovine prilikom grupnog fotografisanja u ponedeljak (3. aprila). [Fotografija Metjua Tomasa]	sr
Dokumentarni film hrvatskog režisera Ivone Juke «Što sa sobom preko dana» osvojio je Gran pri za najbolji film na 15. festivalu Dani hrvatskog filma koji je održan u Zagrebu od 25. do 28 aprila.	sr
Specijalni predstavnik EU na Kosovu Fernando Đentilini upozorio je da svaki postupak usmeren na podizanje barijera, umesto na njihovo spuštanje, preti da potkopa napredak postignut do sada. „Podstičem sve da se uzdrže od postupaka čiji je cilj sprečavanje bilo koje od tih sloboda, s obzirom da bi takvi potezi samo predstavljali korak nazad u evropskoj agendi“, navodi se u njegovom saopštenju.	sr
Njegova vlada međutim praktično nema kontrolu nad oko 15 odsto teritorije zemlje, gde živi otprilike 200.000 Srba, od kojih mnogi odbacuju nezavisnost Kosova.	sr
Grčka ministarka inostranih poslova Dora Bakojani nagovestila je u ponedeljak da će Atina nastaviti da blokira otvaranje razgovora o prijemu sa Skopljem dok dve zemlje ne razreše svoj dugotrajni spor oko imena.	sr
Ja sam imala jedanaest i uvek sam se krila da bih jela, jer mi je bilo žao što moja sestra ne sme da jede.	sr
Među holandskim biračima koji su rekli «ne» ustavu, najčešći razlog -- koji je navelo 32 odsto ispitanika u toj zemlji -- jeste nedostatak informacija.	sr
U skladu sa svojim mandatom u okviru Dejtonskog mirovnog sporazuma, EUPM nadgleda rad lokalnih policijskih snaga i savetuje ih kako da ostvare veće demokratske standarde u primeni zakona.	sr
Rat u Iraku je, međutim, probudio stare strahove od povratka u «loša stara vremena» i danas se taj sektor bori da ublaži negativne efekte prodajom aranžmana u poslednjem trenutku.	sr
Oko 63 miliona evra biće utrošeno na regionalni razvoj, a 29 miliona da se pomogne Makedoniji da se pripremi za učešće u instrumentima kohezione politike EU i ruralnog razvoja.	sr
Evropska investiciona banka (EIB) odobrila je kredit od 380 miliona evra Bugarskom fondu za drumsku infrastrukturu, prema sporazumu koji su vlada i EIB potpisali u sredu (30. aprila).	sr
Ima dobar posao, ambiciozan je i zgodan... Može li biti bolje od toga? Iako žene dobar deo života provedu sanjareći o arhetipu "idealnog" muškarca, pre ili kasnije dame postanu svesne da su neki drugi kvaliteti važniji.	sr
«Povećanje deficita sa 0,5 procenata na 0,75 procenata, ili čak na 1 odsto, moglo bi biti pozitivno rešenje za modernizaciju Rumunije», dodao je on.	sr
Hrvat Ivo Karlović izgubio je u utorak (31. avgusta) u pet setova od Britanca Tima Henmana u prvom kolu Otvorenog prvenstva Sjedinjenih Država u tenisu, koje se igra na Flešing Medouzu u Njujorku. [AFP]	sr
"S obzirom da se situacija normalizuje, Irak mora kontrolisati svoju teritoriju i ne sme sme dozvoliti teroristima da deluju", izjavio je predsednik pre nego što je otputovao u dvodnevnu posetu Bagdadu, prvu takvu posetu jednog turskog predsednika države u poslednje 33 godine. "Irak mora da uništi terorističku organizaciju i tek tada će dobiti stoprocentnu saradnju svojih suseda".	sr
Dve kiparske zajednice moraju da postignu trajno rešenje Kiparskog pitanja, rekao je specijalni izaslanik UN za Kipar Aleksandar Dauner u petak (13. marta), posle sastanka sa predsednikom Kipra Demetrijosom Kristofijasom.	sr
On smatra da „demonstracije neće imati veliki uticaj ni na promenu uspostavljenih šablona glasanja ukupnog stanovništva, niti će dati dodatni zamah manjim strankama na predstojećim izborima“.	sr
Predsednik Južne Koreje Ro Mu Hjun doputovao je u nedelju (3. septembra) u Grčku -- prvu destinaciju njegove zvanične 14-dnevne turneje koja uključuje Evropu i Sjedinjene Države.	sr
Nišani se vraća na funkciju na kojoj je bio 2009. godine. On nasleđuje Lulzima Bašu, koji je podneo ostavku kako bi se kandidodao za gradonačelnika Tirane na lokalnim izborima sledećeg meseca. (Ora njuz, Top njuz, Šekuli, Balkan veb – 25.4.2011)	sr
Kipar (89,6), Hrvatska (70,0), Grčka (69,7) i Turska (63,5) su zemlje regiona koje su imale najbolje ocene u pogledu efektivnosti vlade.	sr
"Suprug mi je rekao šta su mu lekari rekli i pala sam u potpunu histeriju. odmah sam tražila da vidim doktora... Nosila sam devojčicu od tri kilograma koja ne može tek tako da nestane", priča očajna žena dodajući da je samo nedelju dana pre porođaja išla na ultrazvuk gde su joj potvrdili da će roditi devojčicu.	sr
Kurdski regionalni predsednik Masud Barzani istakao je da je prvi zvanični kontakt posle više godina pomogao da se ukloni "psihološka barijera".	sr
Pored Hrvatske, šest drugih zemalja zapadnog Balkana -- Albanija, Bosna i Hercegovina (BiH), Kosovo, Makedonija, Crna Gora i Srbija -- takođe se nadaju pridruživanju EU jednog dana.	sr
Pozdravljajući potpisivanje političkog sporazuma, grčki premijer Kostas Karamanlis opisao ga je kao «istorijski dogovor» kojim se stvaraju uslovi za implementaciju projekta od velikog značaja ne samo za zemlje koje u njemu učestvuju nego i za ceo region.	sr
„Cilj je da se … NATO drži blokiran na Kosovu i na Balkanu, tako da ne bude angažovan na Istoku i na Kavkazu“, izjavio je za SETimes Milazim Krasnići, šef katedre za novinarstvo Univerziteta u Prištini.	sr
Kako se približava datum prvog susreta novog kineskog predsednika Ksi Đinpinga i američkog predsednika Baraka Obame, sajber konflikt i sajber špijunaža postaju sve više gorući problemi koja će se, nema sumnje, naći na dnevnom redu sastanka među prioritetnim pitanjima o kojima će dva predsednika razgovarati iduće nedelje u Kaliforniji.	sr
Albanac Ded Frangaj, 60, u sredu (31. avgusta) kupi grožđe u svom vinogradu u selu Zajmen, u blizini grada Lješa, 60 kilometara od Tirane.	sr
Međutim, 2000. godine ND je vodio u anketama za 3 procenta, kao što je slučaj sada, ali je na kraju izgubio od PASOK-a za jedan procenat.	sr
«Vlasti su uspešno osudile bivše zvaničnike vlade i policajce optužene za korupciju, kao i jednog policijskog inspektora za prodaju informacija o planiranoj raciji vezanoj za trgovinu ljudima», navodi se u izveštaju i primećuje da je nekoliko slučajeva trgovine ljudima, za koje je pokrenut sudski postupak u periodu koji je obuhvaćen u ovom izveštaju, rezultiralo «kaznama koje su proporcionalne teškim krivičnim delima».	sr
Tajar Ari, šef Odeljenja za međunarodne odnose Univerziteta Uludag, slaže se da su skoro svi u Turskoj sretni kada čuju za uspehe u međunarodnom ratu protiv terorista.	sr
Prema zvaničnim podacima, industrijska proizvodnja u Federaciji BiH (FBiH) u 2004. povećana je za 13,2 odsto u poređenju sa prethodnom godinom.	sr
Prenoseći izjavu portprola KFOR-a, komandanta eskadrile Tonija Adamsa, Asosijeted Pres navodi da u vežbi većinom učestvuju američki vojnici iz baza u Italiji i Nemačkoj, ali Adams nije želeo da iznese precizan broj vojnika.	sr
Jedina sigurna stvar je da tužilaštvo „verovatno neće predložiti da se Mladiću sudi zajedno sa Radovanom Karadžićem“, izjavio je pomoćnik tužilaštva tribunala Frederik Svinen.	sr
Prošlo je mesec dana od kada je glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte izvestila Savet bezbednosti UN-a o nesaradnji Srbije sa tribunalom u Hagu.	sr
Vasilis Ksenakis, sekretar za nacionalne poslove najvećeg sindikata javnih radnika u zemlji ADEDI, kaže da se njegovi članovi bore za ekonomski opstanak na više frontova, nakon smanjenja plata i penzija, povećanja poreza i niza predstojećih otpuštanja hiljada radnika i da privatizacija predstavlja još jednu brigu.	sr
Prvostepenom presudom 10. juna 2010, Vujadin Popović i Ljubiša Beara osuđeni su na kazne doživotnog zatvora, Drago Nikolić na 35, Radivoj Miletić na 19 godina, a Vinko Pandurević na 13 godina zatvora.	sr
Turizam je prošle godine zabeležio prihod od 11 milijardi evra -- rekord koji će, kako se očekuje, biti premašen ove godine, uprkos žestokoj konkurenciji mediteranskih rivala kao što su Španija, Turska i Egipat, kao i novih konkurenata poput Hrvatske i Crne Gore.	sr
Tokom posete 22. avgusta Merkelova je zatražila od Vlade Srbije da ukine svoje institucije na Kosovu, koje i dalje funkcionišu paralelno u odnosu na administraciju u Prištini.	sr
"Bio bih zahvalan kada bih dobio taj akcioni plan zajedno sa rasporedom njegove implementacije što je pre moguće i ne kasnije od 31. avgusta", napisao je Demarti u svom pismu. "Razmotriću nastavak nadoknade troškova čim dobijem vašu potvrdu da je akcioni plan sproveden na odgovarajući način i da je to potvrdilo neko nezavisno telo".	sr
EU je spremna da pomogne u tom procesu, navodi se u ministarskom saopštenju. Ministri su pozdravili Holkerijeve planove za određivanje mnogo konkretnijih smernica za napredak i uspostavu mehanizma za redovnu procenu tog napretka.	sr
To je važno, jer se već shvata da 'hladni mir', koji postoji na Balkanu nakon ratova, mora da preraste u [nešto] stabilno, a ta stabilnost može da dođe samo sa normalizacijom odnosa Kosova i Srbije i suzbijanjem paralelnih institucija na Kosovu“, zaključio je on.	sr
Turski i grčki plivači učestvovali su u subotu (14. februara) na tradicionalnom zimskom plivačkom festivalu u Datki, u turskoj provinciji Mugla, koji se održava u cilju jačanja veza između dva suseda.	sr
Dva kandidata CHP nalaze se u pritvoru u sklopu istrage Ergenekon, a šest poslanika koje podržava BDP uhapšeno je u vezi sa suđenjem koje se odnosi na Uniju kurdistanskih zajednica (KCK).	sr
Slično tome, količina zaplenjenih ilegalnih narkotika od strane policije znatno je opala -- svevši se sa 1.018 kg u 2005. na samo 169 kg 2007. godine.	sr
Istraživanje koje je prošle jeseni sprovela agencija Faktor Plus pokazalo je da se siromaštvo i nezaposlenost nalaze na vrhu liste pitanja koja zabrinjavaju Srbe.	sr
NATO je u četvrtak odlučio da obnovi svoje zvanične odnose sa Rusijom, koje je Alijansa prošle godine stavila na led reagujući na odluku Moskve da uputi trupe u Gruziju.	sr
Srpska vlada produžiće program zamene starih vozila uz povlastice za vlasnike automobila starih 11 i više godina koji odluče da ih zamene za novi Fijat Punto proizveden u fabrici Zastava u Kragujevcu, saopštilo je u ponedeljak (17. avgust) ministarstvo ekonomije.	sr
On je zatražio od Nikozije da napismeno izloži svoje predloge za izmene plana UN-a, za koji se očekuje da će ponovo predstavljati bazu bilo kakvih novih pregovora.	sr
Izložba radova srpskog vajara Zvonimira Kostića Palanskog otvorena je 7. januara u galeriji Čedomir Krstić u Pirotu, u Srbiji i Crnoj Gori.	sr
Ako se takve stvari dese ili ako se trenutna politička neizvesnost nastavi, mogli bi da izbiju neredi slični onima iz marta 2004. godine, upozorio je šef bugarske obaveštajne agencije obraćajući se učesnicima foruma.	sr
Crnogorska ekonomija je većinom zasnovana na turizmu, a očekuje se da će ove godine veći broj stranih gostiju -- za otprilike 450.000 -- posetiti crnogorsku obalu, što je 30 odsto više nego prošle godine.	sr
Osamdeset ikona biće izloženo u muzejskom hramu Sveta kapela u dvorcu Vinsene u Parizu do kraja avgusta. Izložba je posvećena 130. godišnjici diplomatskih odnosa Bugarske i Francuske.	sr
Tokom predstavljanja jedinice na međunarodnom aerodromu u Sarajevu, gardisti su nosili različite kamuflažne uniforme svojih entitetskih armija, ali sa grbom BiH na desnom ramenu.	sr
Vojin Dimitrijević borio se da zaštiti pravni sistem za vreme vladavine režima Slobodana Miloševića i nastavlja da igra aktivnu ulogu u političkom životu Srbije. [Aleksandar Milic]	sr
PREMIJERKA je u Beču ocenila i da je Bosna i Hercegovina neefikasna država apsurda, da je saradnja Srbije i RS dobra u svim oblastima i ukazala da bi Briselski sporazum mogao da otvori "neku novu dimenziju" u celom regionu.	sr
Izgradićemo dobru budućnost za sve građane, zasnovanu na ovom principu, a ne na kriminalnim radnjama male grupe pojedinaca“, rekao je potpredsednik vlade Musa Džaferi.	sr
Brus Džekson (levo), predsednik Proјekta za demokratiјe u tranziciјi sa sedištem u SAD, govori na sastanku Međunarodne komisiјe za Balkan. [Međunarodna komisiјa za Balkan]	sr
Naša organizacija pomogla je 360 hiljada izbeglica za vreme kosovske krize 1999, da bi se zatim bavila problemom nekih 189 hiljada izbeglica i IDP za vreme sukoba u Makedoniji 2001. godine.	sr
„Mi smo jednostavno želeli da pojačamo mere reciprociteta u trgovini kada su svi pokušaji da se pregovara o tome propali“, istakao je on.	sr
On se trudi da poveća svoje izglede za novi predsednički mandat, povezivanjem svog imena sa idejom koja je vrlo popularna među Rumunima, idejom kojom se smanjuje broj poslanika", rekao je za SETimes Florin Kijornei, politički urednik u lokalnom listu Evenimentul Zilei.	sr
Istraga slučaja počela je u oktobru 2010, kada je Pravosudno-policijska operativna grupa u španskom primorskom gradu Taragoni -- oko 100 km južno od Barselone -- primetila kriminalnu grupu koja trguje drogom na međunarodnom nivou.	sr
Vladajuća stranka u RS, SNSD, pozvala je na održavanje referenduma na kojem bi građani entiteta mogli da odluče da li bi trebalo ukinuti policiju RS.	sr
„Izmenom se ustanovljava obavljanje izručenja, uz potpisivanje bilateralnih sporazuma sa svakom zemljom pojedinačno, uz preciziranje principa za implementaciju ekstradicije, koja će se vršiti samo na osnovu odluke suda“, izjavio je za SETimes portparol Ministarstva inostranih poslova Borče Stamov.	sr
Restrukturiranje njenog u velikoj meri subvencioniranog sektora brodogradnje jedan je od preduslova koje Hrvatska mora ispuniti da bi do kraja 2009. godine završila pregovore sa EU o pridruživanju.	sr
U prošlosti su državljani zemalja članica EU morali da se suočavaju sa dugotrajnim birokratskim procedurama i ispunjavaju brojne zakonske obaveze, kao što je dobijanje dozvola od ministarstava inostranih poslova i pravosuđa za kupovinu nekretnine, zašta su bile potrebne godine.	sr
Viva Ventures je uložila žalbu bugarskom Vrhovnom administrativnom sudu tražeći da donese odluku o tome da li je njen ugovor za preuzimanje kompanije za telekomunikacije BTC odobren prećutnim sporazumom.	sr
Tridesetočlana misija inspektora EU, MMF i Evropske centralne banke doputovala je u Atinu u ponedeljak da proceni implementaciju mera koje je Grčka pristala da preduzme kako bi izbegla potencijalno neplaćanje svojih dugova. Eksperti su završili posetu u četvrtak i sada se očekuje da će izdati izveštaj sa svojim zaključcima.	sr
Ako nevladina organizacija Grupa za promene odluči da se pretvori u političku partiju, na sledećim opštim izborima mogla bi da predstavlja veliku pretnju vladajućoj koaliciji i postojećim opozicionim strankama, smatra Institut za izveštavanje o ratu i miru.	sr
Evrokup će se proširiti sa 32 početna tima na 48. Grupe će biti povećane na po šest timova, čime će biti uvećan i broj utakmica u prvoj fazi. Takođe je novina i to da će ekipe biti podeljene u dve regionalne konferencije, u cilju smanjenja troškova za putovanja.	sr
"Svi ti ljudi su žrtve manipulacija raznih agencija koje su pričale o mogućnosti dobijanja ekonomskog i političkog azila", rekao je Kamberi SETimesu.	sr
Na sastanku u petak sa svojim kolegom sa Malte Lorencom Gonzijem, Karamanlis je pohvalio odlične odnose između dve zemlje i dodao da saradnja treba da se održi i dalje razvija.	sr
EU je upozorila da ga neće prihvatiti ukoliko parlamentarni izbori u Albaniji 28. juna ne budu ocenjeni kao slobodni i pošteni.	sr
«Nivo Dunava za samo jedan dan je opao sa 125 na 120 cm, što je rezultiralo opadanjem količine vode potrebne za hlađenje reaktora», izjavio je državni sekretar za energiju Julijan Janku, prenosi AFP.	sr
Posle više konsultacija u unutarstranačkim telima, nedavno ponovo izabrani šef stranke Tihić zatražio je od Sadovića da se povuče zbog "opstrukcije u donošenju i sprovođenju zakona o boravku i kretanju stranih državljana i azilu, jer je njegovo ministarstvo radilo po etničkoj liniji, ignorišući Savet ministara i protivno mandatu policijske misije EU u zemlji".	sr
"Većina maturanata je nezadovoljna zbog načina na koji je organizovan čitav sistem oko polaganja eksterne mature. Pre testa govorili su nam da ne filozofiramo previše, već su tražili da pišemo konkretne odgovore. Uglavnom, na testu je bilo desetak pitanja od kojih je jedno bilo da li radije u izražavanju koristimo "Izvini" ili "Sorry". Na to pitanje nisam odgovorila jer smatram da mu nije bilo mesto na testu", rekla je razočarana R. l.	sr
Međutim, profesor Vitomir Popović sa Pravnog fakulteta u Banja Luci se ne slaže. „Nema razloga da ovaj dijalog o pravosudnoj reformi dugo traje i u interesu svih je da se ova reforma završi pre bilo kakvih drugih razgovora o bilo kom drugom pitanju vezanom za rad bosanskih institucija.“	sr
Maneken se potrudio da se svojski dotera, pa je sem modela koje je birao kod srpskih dizajnera u Čumićevom sokačetu, posebnu pažnju obratio na šminku koja je bila savršena.	sr
Vlada je odlučna da podrži neophodne administrativne kapacitete potrebne za ulazak u EU i u skladu sa tim bavi se tim pitanjem.	sr
Ministri inostranih poslova EU razgovarali su o planu od 5 milijardi evra tokom sastanka održanog u ponedeljak, ali nisu uspeli da postignu sporazum oko liste energetskih i broadbend projekata.	sr
Srpski ministar za Kosovo Goran Bogdanović sastao se u ponedeljak (26. avgusta) sa šefom UNMIK-a Lambertom Zanijerom, sa kojim je razgovarao o povratku Srba u Kosovsku policijsku službu i funkcionisanju pravosuđa na severnom Kosovu.	sr
Izražavajući podršku svoje zemlje kandidaturi Turske za prijem u EU, Molivijatis je rekao da je vizija Grčke «da susedstvo pretvori u region jednak ostatku Evrope… region mira, demokratije, prosperiteta i stabilnosti sa apsolutnim poštovanjem ljudskih prava, verskih sloboda i zaštitom manjina».	sr
Kao što je rekao Mihael Stajner, konačni status Kosova neće biti određen ni u Beogradu ni u Prištini», naglasio je Bredso.	sr
Opet, Kristina Radović, specijalista za kraniosakralnu terapiju i myofascial release tehnike, objašnjava za Danas da je takođe čula o ovakvim slučajevima od sopstvene dece.	sr
Sve što treba da urade jeste da pošalju EULEKS u Vojvodinu da uvede vladavinu zakona tamo -- i gotovo je sa Srbijom“,rekao je Runjocavemen.	sr
Razgovori su održani u okviru novog procesa političkog dijaloga, kojim su predviđeni sastanci na ministarskom nivou između dve strane dva puta godišnje.	sr
On je istakao da je trenutna ekonomska kriza verovatno faktor kod ljudi prilikom donošenja odluke da li će imati decu, ali ih je pozvao da gledaju dalje od toga – u budućnost.	sr
Podsećajući se kako je vozio ka zgradi iz koje su po njemu pucali policajci, Đokić je kazao da bi krenuo i na sadašnju vlast, kada bi imao pare da popravi bager.	sr
Nikola J. je od ranije poznat policiji, a 2005. je sa još dvojicom razbojnika opljačkao Kontinental banku u Pančevu. Policija pretpostavlja da je do pucnjave u klubu došlo zbog neraščišćenih računa između Nikole J. i još dvojice muškaraca koji su nepozvani došli na proslavu i posle kraće rasprave otvorili vatru i u stomak pogodili Tamaru R.	sr
Reforma administracije koju je pokrenula vladajuća Demokratska partija (DP) -- na čelu sa premijerom Salijem Berišom -- izazvala je žestoku reakciju opozicionih stranaka.	sr
„Ići će širom zemlje ... da bismo podsetili sve naše sunarodnike na značaj štafete, značaj Olimpijskih igara, da je sve počelo ovde.“	sr
Udruženje potrošača Srbije upozorava da je životni standard u zemlji sve niži, te da je sve manja mogućnost da se mesečnim prihodima pokrije cena prosečne potrošačke korpe.	sr
Tokom svedočenja u septembru u sudskom procesu protiv dvojice svojih bivših vojnih komandanata, Vidoja Blagojevića i Dragana Jokića, Nikolić je rekao da je najviši vojni i politički vrh bosanskih Srba naredio masakr u Srebrenici. On je zločine doveo u vezu sa najtraženijim optuženicima MKSJ-a, Radovanom Karadžićem i Ratkom Mladićem.	sr
Ukoliko dve zemlje ne pronađu rešenje, Srbija i Crna Gora pozvaće Pakt stabilnosti za jugoistočnu Evropu da pomogne u primeni ugovora o slobodnoj trgovini, upozorio je Jovović.	sr
Načini da se poboljša dečji televizijski program na Kosovu i uloga medija u izgradnji međunacionalnog dijaloga bile su teme dva foruma koje je organizovala misija OEBS-a na Kosovu.	sr
Pre njegovog potpisivanja iz teksta je, zbog protivljenja kurdskih političara u Iraku, izbačen ključni paragraf kojim se Turskoj dozvoljavaju limitirane operacije potrage u pograničnoj oblasti.	sr
Nakon drugog kruga izbora za trećinu gornjeg doma parlamenta za 14 dana velike šanse ne samo da potvrdi dosadašnju, već i da prvi put osvoji ustavnu većinu ima levica, pošto je u drugi krug prošlo najviše kandidata čeških socijaldemokrata i komunista. U atmosferi nepopularne štednje i korupcionaških afera, kada je upravo zahvaljujući vladi Petra Nečasa policija konačno počela da hapsi i krupne „političke ribe“ zbog zloupotrebe položaja i mahinacija sa evropskim fondovima odziv birača je bio izuzetno mali.	sr
Kada je u pitanju spor oko imena sa Grčkom, Ren je rekao da to nije deo pregovaračkog paketa za pridruživanje EU.	sr
Mnoge od tih zemalja imaju iste tranzicione probleme kao što su slaba ekonomija i povećanje broja ljudi koji su izloženi riziku od psihijatrijskih problema.	sr
IAKO je ruski predsednik Dmitrij Medvedev potpisao u subotu sporazum u šest tačaka o primirju sa Gruzijom, put do mira na Kavkazu biće, izgleda, duži nego što je iko od političara u ovom trenutku spreman da prizna. Isuviše strateških interesa najvećih sila današnjice upleteno je u "Veliku igru" da bi se tek tako sve okončalo.	sr
OHR je uspostavljen u decembru 1995. godine kao privremena misija zadužena za implementaciju civilnih aspekata Dejtonskog mirovnog sporazuma kojim je okončan sukob u BiH 1992-1995.	sr
Turčin Tolči Topču osvojio je treći turnir u rvanju u ulju u Karapelitu, u istočnoj Bugarskoj, pobedivši u finalu Bugarina Serdala Jašara.	sr
Kompanija za plaćanje preko Interneta PayPal u subotu je saopštila da je blokirala donacije namenjene sajtu WikiLeaks, koji je objavio oko 250.000 tajnih američkih diplomatskih poruka, što je izazvalo uznemirenost mnogih vlada, političara, bankara i biznismena.	sr
Srpski ministar finansija Mlađan Dinkić izjavio je da je smanjenje duga vratilo Srbiju i Crnu Goru na mapu finansijski normalnih država. [AFP]	sr
Predsednici Srbije i Ukrajine ocenili su i da jučerašnja poseta ukrajinske državne delegacije Srbiji otvara put jačanju ekonomske saradnje i zaustavljanju pada trgovinske razmene, koji postoji još od 2008. godine.	sr
Urbani đilkoš koji je iz Beograda odlazio samo radi letovanja ili kao lična pratnja predsednika, a koji verovatno ne zna, niti je ikada znao, niti želi da sazna za bar tri geografska toponima na Kosovu, zamera novim vlastima “Ne bih rekao da je ublažena retorika nove vlasti o Kosovu jer je to tema oko koje obilaze kao kiša oko Kragujevca”, valjda žaleći za Tadićevim međunarodnim piromanskim aktivnostima na graničnim prelazima prema Kosovu.	sr
Dnevni avaz preneo je da se u policiji RS saslušavaju „određene osobe“, što je ovom listu potvrdio i Zoran Mandić, načelnik Uprave kriminalističke policije MUP RS.	sr
Za Karadžića se veruje da se krije u istočnoj BiH ili u susednoj Crnoj Gori, pošto je uz pomoć mreže pomagača osam godina uspešno izbegavao hapšenje.	sr
"Kao što smo ranije rekli, UN će učiniti sve što mogu da pomognu dvema stranama u traženju održivog i međusobno prihvatljivog rešenja", rekla je Elizabet Špehar, specijalna predstavnica generalnog sekretara UN.	sr
Vlasti kiparskih Turaka ublažile su uslove za ulazak građana EU, uključujući kiparske Grke, na severni deo ostrva. Umesto pasoša, građani 25-člane Unije sada će pokazivati samo lične karte prilikom prelaska na tursku stranu ovog mediteranskog ostrva.	sr
Četvorici jordanskih policajaca iz sastava UNMIK-a u ponedeljak (19. aprila) je oduzet diplomatski imunitet, čime je omogućeno njihovo saslušanje u vezi sa oružanim incidentom u kojem su poginula tri policajca, dok je jedanaest ranjeno.	sr
Delovi koji se tiču profesionalne obuke zaposlenih, povećanja institucionalnih i finansijskih kapaciteta državnih tela i podizanja svesti građana o potrebi borbe protiv korupcije su bili neuspešni.	sr
„Građani Turske, Anonimus se sada bori sa vama“, saopštava kompjuterizovani glas na upozoravajućem video snimku objavljenom 6. juna. „Vlado Turske, očekuj nas.“	sr
Među zemljama regiona Hrvatska ima najslabiju trgovinu sa Crnom Gorom, gde je prošle godine izvezla oko 50 miliona u robi, a uvezla sedam miliona.	sr
"Mislim da bi trebalo da imamo sopstveni identitet", kaže Jašar Morina, učitelj iz Prištine. "Ako učestvujemo u budućnosti na Olimpijadi ili međunarodnim fudbalskim utakmicama, trebalo bi da nastupimo na našom plavom zastavom."	sr
Kontakt grupa, koju čine Velika Britanija, Francuska, Nemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države, odredila je trinaest mere koje se imaju završiti “u periodu od četiri do šest meseci”, javio je Rojters u sredu (7. juna).	sr
Odluka suda u tom slučaju doneta je u februaru te godine, a sud ju je objavio u Službenom glasniku u avgustu.	sr
Te dve odluke predstavljaju konačni doprinos Makedonije operacijama u Iraku, počev od stavljanja na raspolaganje snagama koalicije njenog vazdušnog prostora, dozvole upotrebe vojnog dela aerodroma Petrovec u blizini Skoplja i korišćenja terena za vojnu obuku u Krivolaku.	sr
Uprkos tome, zemlja je izrazila podršku civilnoj misiji EU i razmišlja o tome da doprinese EULEKS-u sa 175 policajaca i žandara.	sr
Telefoni u našoj redakciji juče su neprestano zvonili. Javljali su se ljudi i nadležni iz raznih kompanija koji žele da uplate novac kako bi Ljubica što pre dobila novo srce. Velika akcija Kurira se nastavlja, zato svi oni koji nisu pomogli Ljubici, a imaju mogućnosti, nek to učine što pre.	sr
Povisice dolaze u trenutku kada zemlja nastavlja da se suočava sa ozbiljnim ekonomskim i socijalnim problemima, uključujući visoku stopu nezaposlenosti i nizak nivo industrijske proizvodnje.	sr
Na regionalnom takmičenju održanom 11. septembra u Istanbulu u Turskoj, Rumunka Laura Paška pobedila je u trci za najbolju ženu postara.	sr
Češki film Mala gnezda, reditelja Jana Hrebejka, osvojio je glavnu nagradu festivala, dok su Mađarica Mari Torosik i Ukrajinac Dimitri Lalenkov osvojili nagrade za najbolju glumicu i najboljeg glumca.	sr
Sve veći trgovinski deficit i dalje negativno utiče na slabu ekonomiju Kosova, ali eksperti kažu da najbolji lek za to -- porast izvoza -- još uvek nije na vidiku.	sr
"Nemam informacija o tome kakva vrsta političke stranke je Nova demokratija, ali ne verujem da će imati moć", rekao je on.	sr
A koncert u Stožicama održaće se u četvrtak s početkom u 20 sati i bit će samo nastavak jedinstvene muzičke bajke naziva "Dobrodošao u klub" koja je započela u Rijeci, pa se nastavila u Beogradu, Skoplju i Zagrebu donoseći deo svetskog glamura i na regionalne pozornice.	sr
Nagrade Udruženja scenarista dobile su i ekipe pisaca TV serija "Breaking Bad" u kategoriji drame, "Louie" u kategoriji komedije i "Girls" u kategoriji najbolje nove TV serije.	sr
Beograd bi takođe mogao da preispita političke i ekonomske veze sa zemljama koje priznaju nezavisnost Kosova, pa čak i da prekine diplomatske odnose sa nekima.	sr
Nakon pet neuspelih pokušaja zabrane pušenja u poslednjih deset godina, stopa pušenja u Grčkoj -- među najvišima u svetu i prva na listi po broju cigareta popušenih po glavi stanovnika -- počela je lagano da opada, zahvaljujući uglavnom nizu povećanja poreza, uključujući taksu na duvan, u trenutku kada se zemlja bori sa ekonomskom krizom.	sr
Turska, koja je u prošlom CPI-u imala 3,2 poena, svrstana je među zemlje i teritorije koje su pokazale «primetan napredak». U poređenju sa indeksom iz 2004, ocena Bugarske je ove godine manja za 0,1 poen, dok su ocene za Hrvatsku i Rumuniju veće za 0,1.	sr
Turska nije daleko od Grčke u ukupnom plasmanu; trenutno se nalazi na 16 mestu sa tri zlatne i jednom bronzanom medaljom.	sr
Posle razgovora sa makedonskim kolegom Đorđem Ivanovim u Skoplju, Klaus je rekao da nije izvodljivo nametati rešenje koje je neprihvatljivo javnosti, dodajući da je uveren da dugogodišnji spor može da se reši.	sr
Zvaničnici Albanske centralne banke (BoA) u međuvremenu procenjuju da oko 26 odsto novčane mase u Albaniji cirkuliše izvan bankarskog sistema -- što je cifra manja nego proteklih godina, ali još uvek visoka u poređenju sa međunarodnim standardima.	sr
S obzirom da nije uspela da pronađe kupca za Olimpik Erlajns, Grčka je u utorak saopštila da u aprilu planira da otvori novu kompaniju koja će zameniti nacionalnog avioprevoznika koji posluje sa gubicima.	sr
Predsednik Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Nebojša Radmanović i član Predsedništva Haris Silajdžić otputovali su u nedelju (20. maj) u Njujork da obeleže 15. godišnjicu članstva zemlje u UN.	sr
Međunarodna agencija za procene Standard i Purs potvrdila je kreditni rejting BB- sa pozitivnim izgledima za rumunskog nacionalnog železničkog operatera CFR.	sr
Direktorka Agencije za borbu protiv korupcije Zorana Marković na čelu je jedne od institucija za borbu protiv korupcije, koja se smatra najvećom preprekom na putu Srbije ka EU.	sr
Optužen za ratne zločine u Hrvatskoj, Bosni i Hercegovini (BiH) i na Kosovu, on u ovom trenutku na sudu izlaže svoju odbranu.	sr
Kako se izveštava, u toku je razmatranje upotrebe ove baze od strane oružanih snaga Sjedinjenih Država. Iako će konačna odluka možda biti doneta tek za nekoliko meseci, tim američkih eksperata verovatno će posetiti Rumuniju krajem godine kako bi sa tamošnjim zvaničnicima detaljnije razmotrio ovo pitanje.	sr
Svetska banka je prošle nedelje potpisala sa albanskom vladom ugovor o kreditu u iznosu od 15 miliona dolara za pomoć u finansiranju ključnog obrazovnog projekta u zemlji.	sr
U suprotnom će cilj koji se odnosi na smanjenje ispuštanje gasova staklene bašte postati još veći izazov", navodi se u saopštenju EK.	sr
Ljudi uživaju u svojim političkim slobodama i vole da izražavaju svoje zadovoljstvo ili nezadovoljstvo. Međutim, olako se zaboravlja kakva je situacija bila kada takve slobode nisu postojale i kako je to uticalo na svakodnevni život ljudi.	sr
CTC je zadužen da obezbedi da svaka država deluje u skladu sa zahtevima Saveta o sprečavanju terorističkih aktivnosti i sa misijom da otkriva slabosti zemlja u sprečavanju takvih aktivnosti.	sr
"Zarij tu medveđu glavudžu u zemlju! Niko od nas makar nije podržavao političkog kandidata koji em nije prešao cenzus, em je dobio status crne ovce! Lizala si dupe, poltronu jedan", pala je Vendina maska smirenosti i uzvišenosti nad "medveđom glavom", koja joj je opet uzvraćala samo smehom.	sr
Posle sastanka sa rumunskim kolegom Kalinom Popeskuom-Taričeanuom, de Vilpen je rekao da francuski gigant Gaz de Frans želi da postane partner u projektu gasovoda Nabuko.	sr
"Severna Irska je dobar primer, kao i bilo koja rešenja koja se nude u planu [bivšeg izaslanika UN Martija] Ahtisarija", kaže Predrag Simić, bivši srpski ambasador u Parizu i profesor međunarodnog prava.	sr
Evropska Unija pomaže vladi Kosova da na svoju teritoriju vrati svoje državljane koji su tražili, ali nisu dobili azil u drugim zemljama, kao i da popravi uslove za nove, potencijalne azilante na Kosovu.	sr
Takav mentalitet pretvorio se praktično u poricanje turske kulture i manjina koje žive preko granica republike, rekao je Bajram Čolakoglu, predsednik Asocijacije kulture i solidarnosti balkanskih Turaka.	sr
Na osnovu svog ranga, Ademi i Norac su "imali moć, nadležnost i odgovornost da spreče ili kazne teška kršenja međunarodnog humanitarnog prava počinjena tokom operacije Medački džep", tvrdi se u optužnici.	sr
Satima su se novinari tiskali u sali. Svi dopisnici stranih redakcija akreditovani u Jugoslaviji stigli su kako bi izvestili o prvorazrednoj senzaciji izlaska u javnost čoveka koji je, prema evidenciji samog Draganovića, u jugoslovenskoj štampi bar 200 puta bio opisan kao ratni zločinac. Svi su želeli da čuju šta on ima da kaže. Da li će reći da je otet, nagovestiti da pređa nije bila dobrovoljna, bilo šta što bi senzaciju učinilo još većom.	sr
Zbog lošeg vremena, potencijalno miniranog terena i mogućih problema u koordinaciji, spasilačke ekipe su na mesto nesreće došle posle skoro 24 sata.	sr
Sve zemlje jugoistočne Evrope, osim Kipra, imaju ocene manje od 5,0. Pored toga, osam od ukupno 13 zemalja regiona dobilo je manje ocene nego prošle godine, dok su samo dve -- Kosovo i Crna Gora -- dobile bolje ocene od onih u indeksu za 2010.	sr
U nepovezanom događaju, vlada turskog dela Kipra odlučila je u utorak da donese zakon koji treba da ubrza rešavanje imovinskih sporova sa grčkom stranom.	sr
Makedonska vlada izradila je nacrt zakona kojim će se uspostaviti mere za zaštitu svedoka i osnovati savet odgovoran za nadgledanje programa.	sr
Kitrinost je takođe izjavio televizijskoj mreži Si-En-En da je nekoliko trenutaka pre eksplozije video veliko belo vozilo koje se kretalo velikom brzinom.	sr
On za nedostatak stambene gradnje krivi Narodnu banku Srbije, koja je pooštrila pozajmljivanje, prisiljavajući kupce da kao učešće daju 20 odsto gotovine od ukupne vrednosti kredita, umesto 10 odsto, koliko je to bilo ranije.	sr
Odluka lidera na Kosovu i u Makedoniji da reše svoja preostala granična pitanja i uspostave formalne diplomatske odnose pozdravljena je međunarodno kao podsticaj regionalnoj stabilnosti.	sr
Liberali i demokrate moraće da pregovaraju o reformama -- o svakom slučaju pojedinačno -- sa socijalistima koji su izgubili vlast 2004, kao i sa konzervativcima koji su već blokirali antikorupcijske mere, nacionalističkom strankom Velika Rumunija i premijerovim protivnicima iz Liberalne platforme.	sr
Međutim, kako se dodaje, žene i deca i dalje se dovode u zemlju u cilju seksualne eksploatacije, a mere koje je vlada najavila još uvek nisu potpuno sprovedene.	sr
Novi automobili -- kupljeni pre manje od pet godina -- čine manje od 10 odsto od ukupno 350.000 registrovanih automobila u Makedoniji, ukazuju izvori.	sr
Mada se javnost slaže da bi borba protiv korupcije trebalo da bude intenzivirana, mnogi pravnici i nevladine organizacije tvrde da je predlog koji se odnosi na stečeni radni staž neustavan.	sr
Hteli su, vele, da putuju i sviraju. Tako im je Prag ostao u neprijatnoj uspomeni jer je padala kiša, neko im je iz šatora ukrao torbicu sa pasošem i parama, komunalna policija im tamo nije dala da sviraju.	sr
Centar za demokratsku kontrolu oružanih snaga (DCAF) sa sedištem u Ženevi i Međunarodni centar za preorijentaciju iz Bona, najavili su formiranje radne grupe za demobilizaciju i prekvalifikaciju vojnika.	sr
"Treba da vidimo kako se razvija stabilnost u regionu", rekao je on. "Ne smemo da ugrozimo ono što smo godinama postepeno gradili".	sr
Od tog broja 94 osobe su radile na uklanjanju mina, ali su većina žrtava ipak civili, većinom zemljoradnici i izbeglice koje su se vratile u ruralna područja.	sr
Jedna od privilegija slobodoumnih ljudi koji ovde i sada teže Dobru je postojanje ogromne verovatnoće da se nađu u jednoj od problematično napetih situacija, kakvim sjedinjenoamerička petparačka literatura i akcioni filmovi B produkcije obiluju.	sr
Dvoje ljudi je poginulo, a oko 80 je povređeno nakon što su demonstranti pokušali da upadnu u zgrade vlade, primoravši policiju da reaguje upotrebom suzavca i gumenih metaka.	sr
Aktivnosti unutar MAP-a zasnovane su na Godišnjem nacionalnom programu (ANP), a NATO je predvideo da BiH ne počne svoj prvi ANP dok pitanje vojne imovine ne bude rešeno.	sr
«Radi se o nedostatku političke volje od strane vlasti u Beogradu», ukazao je Berns u petak. «Neshvatljivo je da ti ljudi ne mogu da se pronađu.»	sr
"Srbija više neće činiti ni jedan ustupak. Došli smo do crvene linije i nemoguće je dalje činiti ustupke, a prvi sledeći uslov bio bi priznanje Kosova kao nezavisne države", kazao je Pantić za televiziju B92.	sr
Prema tom dokumentu, čije je delove preneo list Vijesti, ne očekuje se bilo kakva prodaja državne imovine kada su u pitanju elektroenergetska kompanija EPCG, Aerodrom Podgorica i proizvođač vina Plantaže Podgorica.	sr
„Inicirali smo kompromis kojim je okončan zastoj i omogućili popis“, rekao je za SETimes portparol SDA Erdal Selmanović. „Nismo izneverili bilo čiji etnički interes.	sr
Ana Rukavina je izgubila svoju borbu sa leukemijom, ali fondacija osnovana u njeno ime pomaže da se unapredi potencijalno spasonosno istraživanje matičnih ćelija.	sr
Hrvatska preferira bilateralno rešenje, dok članica EU Slovenija želi da se to pitanje reši kroz razgovore Zagreba sa EU o pridruživanju.	sr
Internet portal čiji je cilj da se pomogne mladim ljudima da pokrenu preduzeća promovisan je u četvrtak (17. septembra) u Skoplju.	sr
Potencijalni sukobi između dve stranke mogli bi da se pokažu kao kontraproduktivni, dodatno jačajući ionako najjaču stranku u Srbiji -- Kostunicinu konzervativnu Demokratsku stranku Srbije.	sr
Bubnjar Ozgur Can Onej kaže da je Evrovizija inspirisala grupu da napiše nove pesme, pesme koje, kako kaže, jedva čekaju da podele sa svetom.	sr
Ironično, ali istinito – brojni sastojci koji služe povećanju seksualne energije, zapravo izazivaju suprotan učinak, pokazalo je jedno američko istraživanje. Naime, mnogi od njih sadržavaju neke vrlo štetne uticaje koji pogubno deluju na organizam pa tako i na libido.	sr
Stav Emisione tehnike i veza i Republičke agencije za elektronske komunikacije (Ratel) bio je da se frekvencija koju je koristila TV Avala ne dodeljuje emiterima, pošto je neophodna u procesu digitalizacije. Raspisivanjem ovog javnog konkursa ta frekvencija ne može da se koristi za pripremu pune digitalizacije, pa će zato ovaj proces verovatno biti usporen. Samim tim, dovodi se u pitanje završetak digitalizacije za koji je rok 17. jun 2015. Takođe, veliki deo opreme, finansirane kroz evropske fondove, ne koristi se upravo zbog nedostatka frekvencija.	sr
Milorad Dodik iz Saveza nezavisnih socijaldemokrata Republike Srpske i Dragan Čović iz Hrvatske demokratske zajednice BiH potvrdili su svoje učešće, ali je Sulejman Tihić, lider Stranke demokratske akcije, odbio poziv.	sr
On je pozvao Beograd da da jasan signal kosovskim Srbima da je njihova budućnost na Kosvu i da treba da pronađu načine za saradnju sa izabranim kosovskim vlastima.	sr
On je to rekao nakon što su se njegove kolege ministri inostranih poslova složili da prihvate formalan zahtev Islanda za članstvo u bloku i proslede ga Evropskoj komisiji (EK) radi procene.	sr
Komesar za spoljne poslove EU Havijer Solana rekao je da će razgovarati o mogućoj mirovnoj operaciji na sledećem sastanku šefova diplomatija EU u francuskom gradu Avinjonu 5. i 6. septembra.	sr
Predizborna obećanja kandidata pred izbore u nedelju (3. oktobra) pokazuju da je BiH još uvek duboko podeljena po etničkim linijama, kažu nevladine organizacije.	sr
„Dalja podrška ove finansijske institucije pomoći će zemljama zapadnog Balkana u ispunjavanju strateških ciljeva, kao što su povećanje konkurentnosti i prijem u EU“, rekao je Cvetković.	sr
Ranije ove godine UNMIK i EULEKS potpisali su niz tehničkih sporazuma za olakšavanje, na primer, predaje dosijea, prostorija i sredstava od strane UNMIK-a.	sr
Mada je određeni broj ljudi krivično gonjenih zbog nenasilnog izražavanja oslobođen optužbi od strane viših sudskih tela, u mnogim slučajevima novinari, urednici, pisci i drugi građani i dalje se krivično gone i u nekim slučajevima osuđuju», navodi EK.	sr
Na festivalu koji će trajati do kraja meseca nastupiće deset trupa iz Belgije, Grčke, Italije, Japana, Holandije, Srbije i Južne Koreje.	sr
Verovatnoća pogibije u saobraćajnoj nesreći u Rumuniji je 40 puta veća od proseka EU, upozorava se u nedavno objavljenom izveštaju i navode razlozi među kojima su nesposobnost rumunskih vozača da voze opreznije i loši putevi.	sr
Tihić i Silajdžić su sa svoje strane u načelu podržali usvajanje zakona o zapleni ilegalno stečene imovine. koji je SDP zvanično uputio parlamentu četvrti put.	sr
On kaže da se odluka vlade o spuštanju inicijalne cene na javnoj licitaciji za zemljište namenjeno privrednoj i industrijskoj izgradnji na 1 evro po kvadratnom metru pokazala kao mudra.	sr
Bučkovski je rekao da je specijalna vojna jedinica u praksi pokazala da je spremna za izvršenje najtežih dužnosti, rame uz rame sa drugim armijama i članovima NATO-a.	sr
Bugarska će moći da koriguje svoj budžetski deficit na ispod tri odsto BDP-a ove godine i realizuje izbalansirani budžet u budućnosti.	sr
Dogan grupacija tvrdi da je novac koji je ilegalno prebačen u Tursku otišao na osnivanje provladinih informativnih TV kanala, poput Kanala 7.	sr
"Verujem da je to bila greška i preduzet je ispravan korak u skladu sa diplomatskim normama", rekao je on na zajedničkoj konferenciji za novinare sa svojim zvaničnim domaćinom, turskim ministrom odbrane Vedždijem Gonulom. "Prikladno je da se svi usponi i padovi u našim odnosima proteklih godina reše i ostave iza nas."	sr
Bugarski premijer Simeon Saks-Koburg naveo je trgovinu, investicije i turizam kao prioritetne oblasti u daljem razvitku ekonomskih odnosa između njegove zemlje i susedne Turske.	sr
Tokom posete Sarajevu del Ponte je pohvalila SFOR zbog nastojanja da uhapsi osumnjičene za ratne zločine i rekla da smatra da sada postoji jača politička volja da se preduzmu mere na kojima je insistirala u razgovorima sa predstavnicima NATO-a i međunarodne zajednice.	sr
Reagujući na protest publike, Istanbulska fondacija za kulturu i umetnost (IKSV), koja je organizator koncerta, brzo je izdala saopštenje u kojem kritikuje postupke publike i naglašava „povezujuću ulogu“ umetnosti i culture.	sr
Talas vulkanskog pepela koji se raznosio širom Evrope naveo je komandanta Vojnog komiteta NATO-a Đampaola di Paolu da otkaže svoju posetu Kosovu, zbog kašnjenja u međunarodnom vazdušnom saobraćaju, rekao je KFOR u saopštenju objavljenom u ponedeljak (19. aprila).	sr
«Međunarodna zajednica smatra da, ako demokratske snage osvoje vlast na izborima, te snage onda mogu da preuzmu odgovornost za rešenje za Kosovo», rekao je Ranđel Nojkić.	sr
Turska je pokrenula niz humanitarnih kampanja za pomoć Somaliji, koja je pogođena glađu, ali neki tvrde da vlada igra političku igru.	sr
Topijeva izjava u Atini došla je prvog dana kritične faze u razgovorima o konačnom statusu Kosova koji se odvijaju pod okriljem međunarodne zajednice.	sr
Ako BiH ne ispuni te uslove, moraće da pronađe druge izvore finansija, jer su ta sredstva već ugrađena u postojeće budžete.	sr
Već sam rekao da će, ako ne budemo u vladi, morati da se nosi sa nama», izјavio јe Ahmeti pred nekoliko hiljada demonstranata, prenose Dnevnik i Utrinski vesnik.	sr
Za ovo zamešateljstvo postoji i opravdanje. Školski atlas je odštampan u maju, dakle, pre formiranja nove Jugoslavije, pa je Prevlaka "ostala" u Hrvatskoj. To, objašnjava Stojanović, nije stiglo da se ispravi. Pošto se zidna karta za škole crtala posle stvaranja nove Jugoslavije, Prevlaka je ucrtana kao sporna oblast, teritorija o kojoj se pregovara. Tako je ta karta aktuelizovana. Na njoj se vidi i deo Slavonije, koji je dat kao oblast pod plavim šlemovima. Da se pogrešno ne shvati, Stojković ističe da Slavonija nije data u sklopu Jugoslavije.	sr
Nekoliko sati pre nego što je Savet bezbednosti UN trebalo da raspravlja o najnovijem nacrtu rezolucije o Kosovu, kosovski premijer izjavio je da bi Kosovo moglo jednostrano da proglasi nezavisnost 28. novembra.	sr
Istraživanjem koje je sponzorisao Majkrosoft projektovano je da će potrošnja u IT sektoru Hrvatske rasti po godišnjoj stopi od 4,8 odsto u naredne četiri godine.	sr
Premijer Hašim Tači obratio se naciji u televizijskom govoru, u kom je osudio srpske napade i optužio Beograd da ih je naredio i finansirao.	sr
Francuski Alkatel složio se da grčkoj državnoj telekomunikacionoj komapniji OTE obezbedi modernu komunikacionu opremu koja će joj pomoći da se izbori sa većim brojem korisnika tokom Olimpijade sledećeg meseca.	sr
Crnogorski zvaničnici zapretili su da će izaći iz institucija državne zajednice zbog pritiska koji je srpski ministar finansija Mlađan Dinkić izvršio na predsednika Srbije i Crne Gore Svetozara Marovića.	sr
«Takođe se nadamo da će to uticati na kosovske Albance da shvate da je on, iako manastir Srpske pravoslavne crkve, kulturno nasleđe na teritoriji Kosova značajno i za njih, jer predstavlja kulturno blago i imovinu svih ljudi dobre volje», dodao je on.	sr
Poslanik Partije demokratskog progresa Mladen Ivanjić kaže da je ovaj odmor primer kako političke stranke pomeraju granice kod građana, umesto da formiraju vladu koja će se latiti vrlo realnih i urgentnih problema.	sr
Premijer Adrijan Nastase -- kandidat vladajuće stranke za predsednika --odlučno je odbacio optužbe, ukazujući da je pozvao telefonom Stolojana nakon što je saopštio da se povlači iz izborne trke i da su razgovarali više od 15 minuta.	sr
Georganta se osvetila u septembru, rekavši da je Georgiju falsifikovao ekonomsku statistiku Grčke. Ta tvrdnja je dovela do pokretanja istrage protiv Georgijua zbog navodne izdaje nacionalnih interesa.	sr
Na otvorenoj sednici vlade, premijer Vojislav Koštunica rekao je da je Srbija, uz pomoć Rusije, uspela da "ukloni opasnost" usvajanja rezolucije u Savetu bezbednosti UN zasnovane na planu bivšeg izaslanika UN Martija Ahtisarija za nadziranu nezavisnost.	sr
«Mladić je na slobodi deset godina, a osam od tih deset godina uživao je potpunu zaštitu srpske države, srpske vojske, po njihovom sopstvenom priznanju», dodao je on.	sr
Potezom čiji je cilj stvaranje povoljnije investicione klime i pravljenje konkurentnije ekonomije, albanska vlada usvojila je prošle nedelje fiskalni paket koji uključuje imlementaciju jedinstvene poreske stope od 10 odsto -- najniže stope u jugoistočnoj Evropi.	sr
Dve strane su se vratile za pregovarački sto 13. juna, manje od dve nedelje nakon što je bivši general bosanskih Srba Zdravko Tolimir -- bliski Mladićev saradnik takođe optužen za genocid -- uhapšen i prebačen u Hag.	sr
Za razliku od mnogih drugih delova sveta, nivo ekonomskih sloboda u većem delu jugoistočne Evrope nije opao zbog ekonomske i finansijske krize.	sr
Nečas je rekao da će njegova partija pokušati da sa drugim premijerom formira novu vladu, koja bi vladala do izbora naredne godine. Međutim, nije poznato da li će njegovi koalicioni partneri ili predsednik Miloš Zeman to podržati.	sr
Bivši turski ministar saobraćaja Oktaj Vural, sa druge strane, tvrdi da vlade učesnice moraju da budu organizovanije i da se uvere u finansijsku opravdanost projekta.	sr
Baza -- popularno nazvana "srpski Bondstil", što je naziv američke vojne baze u blizini Uroševca na Kosovu -- izgrađena je u opštini Bujanovac, u blizini granice sa Makedonijom i Kosovom.	sr
Veroljub Arsić, narodni poslanik Srpske napredne stranke, koja bi u Požarevcu uskoro trebalo da se nađe u vladajućoj koaliciji, smatra da su ovakvi odgovori anketiranih odraz njihovog razočaranja u sistem.	sr
Ako li se i desi da saboraši naprave pauzu, to se obično dogodi na sat do dva, i to u ranim jutarnjim satima. Ali, ipak, Guča ne da mira, trubom rasteruje san, tera u novi dan.	sr
Na napetom Kosovu građani su 17. novembra birali vladu koja će pokrajinu voditi u nezavisnost koju traži većina Albanaca, ali kojoj se Srbi žestoko protive. [Geti Imidžis]	sr
Istovremeno, rejting vladine efektivnosti u borbi protiv korupcije pao je sa 2,38 na 2,24 što je navelo vladu da saopšti da planira izradu nove strategije.	sr
Film "Sneg" bosanskohercegovačke producentkinje Aide Begić pobednik je prvog Prištinskog međunarodnog filmskog festivala -- PRI Film Fest. Na zatvaranju festivala 30. septembra dodeljeno je šest nagrada Zlatna boginja.	sr
Holandija je glavni protivnik integracije Srbije u EU i insistira da zemlja prvo uhapsi dva preostala begunca optužena za ratne zločine Ratka Mladića i Gorana Hadžića.	sr
Sve oči biće uprte u zvezdu na 1500 metara, Sureju Ajhan, najpoznatiju tursku atletičarku u istoriji i prvu koja je uspela da stekne međunarodnu slavu.	sr
Program pod pokroviteljstvom Američke agencije za međunarodni razvoj (USAID) pomaže obnovu lokalnih ekonomija i oživljavanje duha zajednice. [USAID] Posle više od deset godina rata i sankcija, zajednice na Balkanu prosto su pocepane, kako fizički tako i u smislu međuljudskih odnosa.	sr
Labus je ustvrdio da, iako јe hapšenje Karadžića i Mladića svakako uslov za članstvo u EU, ono ne predstavlja preduslov za pokretanje razgovora o SSP.	sr
Kritičari kažu da je skandal oko Helsinškog odbora Makedonije odraz stanja u kojem se nalazi sektor civilnog društva. Oni tvrde da je izvestan broj nevladinih organizacija formiran planski tokom perioda tranzicije devedesetih godina kako bi koristio interesima poslovnih krugova i vladajućih političkih stranaka.	sr
Rumunska vlada daće 11 miliona evra Institutu Kantakuzino za proizvodnju oko 5 miliona doza vakcine protiv svinjskog gripa počevši do 15. jula.	sr
Unapređivanje trgovinske i energetske saradnje unutar regiona BSEC bilo je na vrhu dnevnog reda sastanka, održanog uz oštre mere bezbednosti u palati Čiragan iz otomanskog doba, u najvećem gradu Turske.	sr
Prvi potpredsednik Vlade Aleksandar Vučić rekao je da Srbija želi da postigne sporazum s međunarodnom zajednicom i Prištinom, ali i da to treba da bude usklađeno s našim elementarnim državnim i nacionalnim interesima.	sr
Papandreu i njegova stranka pokazali su su nesposobnim da iskoriste slabosti ND na opštim izborima 2007, pa je Karamanlis osvojio drugi mandat.	sr
Kristofer je učestvovao u postizanju Dejtonskog mirovnog sporazuma, kojim je okončan rat u Bosni i Hercegovini 1992-1995. (Tanjug, Srna, RTRS, Radio Slobodna Evropa – 18.3.2011)	sr
Kosovski Albanci, koji čine 90 odsto od ukupno oko 2 miliona stanovnika pokrajine i traže punu nezavisnost od Beograda, bojkotovali su izbore u Srbiji od 1990. godine.	sr
«Naša trilateralna deklaracija pokazuje i dokazuje da smo zreli za evropsku budućnost», rekao je Mesić, opisujući to i kao poruku onima u ove tri zemlje «koji bi radije da nas vide izolovane i okrenute jedne protiv drugih, kao i Evropi u kojoj neki još uvek nisu sigurni da li nam je mesto među njima».	sr
Specijalni izaslanik EU za Kosovo Štefan Lene doputovao je u utorak (22. avgusta) u Prištinu da bi pozvao lidere da ostvare veći napredak u implementaciji standarda koje su odredile UN.	sr
Na Donjem gradu kalemegdanske tvrdjave u petak je otvoren festival, a hiljade Beogradjana odlično su se zabavile uz nastupe domaćih i stranih muzičkih zvezda. Kao zagrevanje, nastupile su domaće demo grupe Dž Dž, Manisent i Mentalnost, Slaptrap…	sr
Do tada bi takođe trebalo da bude završen kružni put Imitos, koji će omogućiti vozačima da od centra grada do aerodroma stignu za 20 minuta.	sr
Oni na severnom Kosovu generalno podržavaju dokument, dok oni koji žive južno od reke Ibar -- i okruženi su albanskim zajednicama -- postavljaju pitanje da li bi mogao da bude sproveden u njihovim enklavama.	sr
Ta oblast je takođe bila određena za izgradnju novog fudbalskog stadiona, a neki tvrde da postavljanje džamije tako blizu organizovanom nasilju koje prati grčki fudbal nije mudro.	sr
Izvinjenje je izneto u saopštenju u kojem se navodi da je “zarad budućnosti BiH od suštinskog značaja da se uputi najdublje izvinjenje žrtvama, njihovim porodicama i prijateljima, bez obzira na njihovu etničku pripadnost".	sr
Bertolji, koji se možda osvrće i na svoja iskustva kada je radio na drugim mestima u Tuskoj, ističe kako Antakija i njena okolina, mada su možda zaista gradovi mira, nisu neophodno i pokazatelj situacije na drugim mestima.	sr
Mercedes-Benc nije prestao da prodaje automobile kosovskoj vladi, primećuje Remington. „Oni su samo povećali kontrolu prodaje automobila direktno vladi, verovatno zato što su njihovi lokalni podugovarači zaradili puno više od samog proizvođača.“	sr
Predviđene mere uključuju formiranje ministarstva odbrane na nivou države i generalštaba na čijem čelu će biti jedan ministar i jedan načelnik.	sr
Prošlog meseca je na tom području zabeleženo nekoliko slučajeva paljenja, a na meti su bili automobili političara, ljudi iz biznisa i običnih građana. U Vranju su dizane u vazduh i privatne kuće i ugostiteljski objekti, a u jednoj od tih paljevina stradalo je i stara zgrada vranjskog pozorišta. Pre toga na isti način uništen je i automobil biznismena Mite R.	sr
Prema rečima Dikme, Bugarska će izvrsti pritisak da se kvota od 140.000 hektara vinove loze poveća za 30.000 hektara novih plantaza.	sr
U poslednjem pismu američkog predsednika Putinu, koji je u Moskvu doneo Obamin pomoćnik za nacionalnu bezbednost Tomas Donilon, upravo je “najperspektivniji” onaj deo koji se odnosi na ekonomsku saradnju.	sr
Okvir će služiti kao osnova za pripremu i implementaciju nacionalnih politika vezanih za investicije i demonstrira spremnost i posvećenost zemalja povećanju konkurentnosti i stranih investicija u regionu.	sr
Evropska komisija (EK) je pohvalila Bugarsku i Rumuniju zbog napora da ispune kriterijume za pridruživanje EU, istovremeno ih pozivajući da ostanu usredsređene na svoj cilj prijema u Uniju 2007. godine.	sr
Porodica i prijatelji preminulog i povređenih u našim su mislima i molitvama i duboko saosećamo sa njima." Međutim, on je takođe upozorio protiv svih spekulacija oko motiva napada u ovoj ranoj fazi istrage.	sr
Analitičari kažu da, mada će SNSD lako odneti pobedu u RS, SDS ima neke izglede u manje prosperitetnoj istočnoj RS koju je, navodno, vladajući SNSD zanemario.	sr
Prema Crvenkovskom, nerešavanje krize u Makedoniji dovodi do "delimične demokratije" i toga da ta zemlja neće dobiti datum pregovora kojem se nadala.	sr
„Ne postoje garancije da će Turska postati članica EU čim se reši problem Kipra“, rekao je poslanik CHP Onur Ojmen na konferenciji EP održanoj ovog meseca.	sr
«Karić se na političkoj sceni pojavljuje kao privatni biznismen koji se mesa u državne poslove i na taj način postaje politički igrač», kaže Dimitrije Boarov, poznati komentator beogradskog nedeljnika Vreme.	sr
Vlasti su prošle nedelje pozdravile sudske odluke protiv 15 članova terorističke grupe, ocenivši taj potez kao uklanjanje najveće bezbednosne pretnje uoči Letnjih olimpijskih igara u Atini 2004. godine.	sr
Međutim, on je uspeo u realizaciji svoje ideje, kao što uvek uspe, i izuzetno sam počastvovan što sam ovde", rekao je Džarmuš.	sr
„Već dugo vremena čekamo na ovaj dan“, rekao je za SETimes Ramazan Basak, predsednik parlamentarne grupe tursko-srpskog prijateljstva. „Kao zemlja koja osuđuje zločine protiv čovečnosti svuda u svetu, veoma smo zadovoljni.“	sr
On je bivši član sada zabranjene islamski orijentisane Stranke blagostanja, a njegova supruga nosi maramu -- što se generalno tumači kao simbol političkog Islama.	sr
Tokom svedočenja u septembru u sudskom procesu protiv dvojice svojih bivših vojnih komandanata, Vidoja Blagojevića i Dragana Jokića, Nikolić je rekao da je najviši vojni i politički vrh bosanskih Srba naredio masakr u Srebrenici.	sr
“Ja ne tražim da me slave, ali ipak bi mogao makar da budem poštovan. Svi oni koji su napustili Francusku nisu bili izvređani kao ja”, napisao je Depardje u pismu za nedeljnik Le Journal du Dimanche. On je optužio vladu socijalističkog predsednika Olanda da tera najtalentovanije ljude iz zemlje.	sr
Današnjem treningu nisu prisustvovali Oumaru Abubakar, Marko Poletanović i Eduardo Fiero. Poletanović će se saigračima pridružiti sutra dok, prema rečima Nikolića, Abubakar i Fiero treba da se ekipi priključe 24. Juna.	sr
U međuvremenu, dnevnik u Tirani Tema objavio je intervju sa Albanom Vjosom, koji se predstavio kao politički sekretar Fronta albanskog nacionalnog jedinstva, političkog krila ANA. On je izjavio ovom listu da «Albanci, kao sve druge nacije na Balkanu, žele da žive u nacionalnoj državi».	sr
"Ove zajedničke sahrane su izuzetno važne, s obzirom da pokazuju strašan obim zločina počinjenih tokom rata, ali takođe i zato što nas uče da nikada ne zaboravimo prošlost i da izvlačimo pouke iz nje", rekao je Faruk Hrnčić -- svedok tužilaštva u slučaju protiv Željka Mejakića kome se trenutno sudi za zločine počinjene u logoru Omarska.	sr
Dosadašnji razgovori -- uključujući prvi sastanak dve strane na visokom nivou održan u julu, zajedno sa drugim razgovorima kojima su bili obuhvaćeni granice i kulturni objekti -- pokazali su da strane ostaju veoma udaljene u svojim stavovima po većini pitanja, navodi Anan u izveštaju Savetu bezbednosti objavljenom u utorak (12. septembra).	sr
Rajko Danilović, advokat Ćuruvijine porodice, izjavio je da je čuo za Pejovića, ali da ne može da potvrdi da li su te tvrdnje tačne.	sr
Ukazujući na "ogromnu" podršku birača njegovoj proevropskoj koaliciji, Tadić je u sredu kritikovao pokušaj SRS i DS da formiraju vladu, obećavajući da će "braniti volju naroda svim demokratskim i legitimnim sredstvima".	sr
Danijela Mitić, lokalni stručnjak UNDP i majka dvoje dece, kaže za SETimes da je njena zajednica sve nezavisnija i da želi da se integriše da bi opstala.	sr
Predsednik Srbije Tadić se u svom govoru osvrnuo na pitanje statusa Kosova, kao i na predstojeći referendum o nezavisnosti Crne Gore.	sr
EU i Srbija potpisali su SSP 29. aprila, ali je 27-člani blok odmah suspendovao sporazum vezujući ga za punu saradnju Beograda sa haškim tribunalom za ratne zločine.	sr
«To nije tema za danas, iako definitivno nije ni pitanje koje se može doveka odlagati». On je pozvao obe strane da započnu dijalog o gorućim problemima sa kojima se suočava narod Srbije i Crne Gore.	sr
Gradonačelnik Ristić, međutim, kaže da kosovski Srbi ne treba da budu obavezni da prihvate vladavinu države koju ne priznaju kao legitimnu.	sr
I TV paket za osam nacionalnih kanala biće besplatan, ali će se naplaćivati mesečna naknada od oko sedam evra za inostrane kanale koje nude kablovski operateri.	sr
Srpski teniser Novak Đoković osvojio je svoj peti turnir ove godine pobedom nad Švajcarcem Stanislavom Vavrinkom u finalu ATP turnira Beč Open u nedelju (14. oktobra).	sr
U novoj izraelskoj vladi nema ultraortodoksnih partija, tako da im je moć oslabila i ministri lakše mogu da dobiju podršku za zakon protiv segregacije, navodi Rojters.	sr
Prema rečima predsednika IDC Mirsada Tokače, višemesečna saradnja pokazala je da je «dokumentovanje ratnih događaja, posebno ratnih zločina i teških povreda međunarodnog humanitarnog prava, u zemljama bivše Jugoslavije» važan preduslov za trajni mir.	sr
Prvi osvajač zlatne olimpijske medalje za Bugarsku Nikola Stančev preminuo je u ponedeljak (13. jul), saopštili su sportski zvaničnici. Stančev, 78, je osvojio zlatnu medalju 1965. godine u Melburnu, u rvanju slobodnim stilom u srednjoj kategoriji.	sr
Vozač Jamahe najavio je da će i sledeće sezone ići na titulu i nema sumnje da će posle ove biti glavni favorit za novi naslov prvaka.	sr
Advokatske komore Beograda i Srbije osudile su napad na advokata Vujina i tražile od policije i tužilaštva da preduzmu sve kako bi napadači bili uhapšeni i najoštrije kažnjeni.	sr
Mnoge žene su poslate u zatvor na više godina, jer su bile optužene za „agitovanje i propagandu“ protiv režima, zbog čega je generacija dece, u velikoj meri, ostavljena da se brine sama za sebe.	sr
Na dogovor se takođe gleda kao na podsticaj vladinim planovima za upućivanje turskih snaga u Irak, koje bi se tamo pridružile međunarodnoj mirovnoj koaliciji.	sr
Ministar inostranih poslova Vuk Jeremić uveren je da će u očekivanoj odluci Međunarodnog suda pravde biti zaključeno da je proglašenje nezavisnosti bilo u suprotnosti sa međunarodnim pravom.	sr
Rad Euleksa kritikovale su i Organizacija ratnih veterana, Organizacija invalida OVK i Udruženje porodica palih boraca OVK. Oni su 12. juna 2013. godine, postavili plakate sa kritikama na račun Evropske misije za vladavinu prava, a prethodnih dana su se iz redova ovih organizacija mogli čuti i zahtevi za oduzimanje mandata ovoj misiji.	sr
Pored punih plaža Drača i Valone, Albanija nudi i netaknute predele na severnoj i južnoj obali jadranskog i jonskog mora, koje privlače sve veće interesovanje stranih turista.	sr
Ako Turska sprovede mere dogovorene u razgovorima vođenim ovog meseca, izvršni odbor te međunarodne finansijske institucije verovatno će u julu odobriti povlačenje nove tranše u iznosu od 1,9 milijardi dolara.	sr
Pozivajući Radovana Karadžića da se preda, visoki zvaničnik bosanskih Srba upozorio je na negativne posledice po srpski entitet Bosne i Hercegovine (BiH), Republiku Srpsku (RS), ukoliko ne bude predala ovog begunca.	sr
Politika bivšeg jugoslovenskog diktatora Slobodana Miloševića donela je zlo regionu, Hrvatskoj i Srbiji, i svim ljudima koji su živeli na tim prostorima, rekao je on.	sr
Hrvatska je učestvovala u posmatračkom statusu, ali se očekuje da će tokom mandata Rumunije na mestu predsedavajućeg postati deveti član grupe.	sr
Srbi u Beogradu koji su govorili za SETimes imali su različite reakcije. „Mislim da je dobro pokazati da svi treba da odgovaraju za kršenje zakona, umesto samo obični ljudi bez zaštite“, kaže prodavačica Slađana, 36.	sr
U sklopu te kampanje komunističke vlasti zemlje inicijalno su pokušale da primoraju bugarske Muslimane, a zatim i lokalne Turke, da promene svoja tursko-arapska imena u „tradicionalna“ bugarska. Bilo je slučajeva prebijanja, ubistava i nezakonitog pritvaranja ljudi koji su odbijali da to učine.	sr
Jednom kada poljski i češki predsednici potpišu Ugovor koji su njihove zemlje već odobrile, Evropa će konačno moći "da se uhvati u koštac sa izazovima 21. veka", dodao je on.	sr
"Ambasadori NATO-a čestitali su Makedoniji na reformama u njenom pravosuđu, sprovođenju Ohridskog sporazuma, ekonomskom napretku, borbi protiv kriminala i korupcije, kao i na njenom političkom dijalogu", rekao je Gruevski.	sr
Postao je most koji spaja te etničke grupe -- Kurde, Turke i Jermene -- i bio je na neki način primer kako bi trebalo da izgleda turski građanin budućnosti. Mislim da su ga ubili i zbog toga što je imao snažne veze sa svojom kulturom i identitetom, ali je i pokušavao da razume Turke i islam.	sr
Albanska vlada je saopštila da će tražiti razgovore sa turskom kompanijom Čalik Enerji u vezi sa izmenama u ugovoru o privatizaciji 76 procenata Albtelekoma.	sr
Dokument na 150 strana koji je Prodi doneo iz Brisela uključuje i pitanja u vezi sa političkom, ekonomskom i administrativnom situacijom u zemlji.	sr
U haosu koji je potom nastao, za vreme svađe unutar i između pozicije, opozicije, crkve, NVOa i pojedinaca, poslednji "jugo" je ukraden. Potraga za njim nije trajala dugo, jer se pokvario na kilometar od komemoracije. Lopov, međutim, još uvek nije pronađen.	sr
Bivši lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i vojni komandant Ratko Mladić, koji se terete za genocid zbog masakra u Srebrenici 1995. godine, nalaze se na vrhu liste optuženih ratnih zločinaca MKSJ-a.	sr
„Samo temeljnom reformom ustava, kojom se omogućavaju potpuna institucionalna jednakost i novo administrativno-teritorijalno uređenje zemlje, na osnovu nekoliko federalnih jedinica, od kojih bi bar jedna bila za hrvatsku većinu, može da se garantuje stvarna ravnopravnost hrvatskog naroda u BiH“, navodi se u rezoluciji od utorka.	sr
«Demokratska stanka neće uzeti učešće u vladi demokrata i antidemokrata, bićemo u opoziciji», izjavio je u nedelju potpredsednik DS-a Boris Tadić.	sr
„Te izmene donose novu filozofiju i u osnovi menjaju fokus – sa reintegracije dece sa njihovim porodicama po cenu da ne budu stvarno prihvaćena preći će se na davanje te dece na usvajanje porodicama koje ispunjavaju stroge ekonomske i moralne kriterijume i koje očajnički žele dete“, objašnjava ona.	sr
Demohrisćanska partija i Demokratska alternativa imaće po dva mesta, dok će Socijalistička narodna stranka i poslanička grupa Srbija imati po jedno mesto.	sr
U dokumentu, koji su izradili stručnjaci sa nekoliko srpskih instituta i fakulteta, se kao glavni cilj navodi sveukupan razvoj Srbije, dok se pridruživanje EU smatra sredstvom za ostvarivanje toga.	sr
Ren je bio na čelu delegacije takozvane “EU Trojke”, u kojoj su još bili i šef diplomatije Luksemburga Žan Aselborn i britanski ministar za Evropu Denis Mekšejn.	sr
U blizni srpskog grada Bački Petrovac gradiće se akva park. Kompanija Akva Terming Invest iz Slovačke planira da investira 22 miliona evra u taj projekat, što predstavlja najveću slovačku investiciju u Srbiji do sada, saopštile su u utorak (14. septembra) lokalne vlasti.	sr
Reformski proces je podstaknut predsedničkom krizom krajem 2010. i početkom 2011. godine, što je dovelo do toga da dvojica šefova država, Fatmir Sejdiju i Bedžet Pacoli, jedan za drugim podnesu ostavke, nakon što je ustanovljeno da su prekršili ustav.	sr
Prilikom neuspelog pokušaja izglasavanja nepoverenja vladi u parlamentu 11. februara, fijasko sa platama naveden je kao jedan od razloga, a najveći sindikat u zemlji zahtevao je ostavku ministra finansija Trajka Slaveskog.	sr
Tokom pretresa najmanje 47 lokacija u Sofiji, Plovdivu, Pazarđiku, Staroj Zagori i Haskovu, policija je zaplenila falsifikovane novčanice u apoenima od 50, 100, 200 i 500 evra, ukupne vrednosti 55.000 evra.	sr
SKOPLJE, Makedonija -- Visoki vojni predstavnik NATO u Skoplju Dejvid Humar predao je u utorak (28. decembra) ključeve kampa „Ejbl sentri“ makedonskoj vojsci.	sr
Metin Lokumdžu, 54-godišnji penzionisani nastavnik, izgubio je svest i preminuo 31. maja, nakon što su pripadnici policije bacili suzavac i navodno ga udarali tokom protesta u severoistočnoj Turskoj.	sr
Džošua Voker, saradnik na postdoktorskim studijama u Krunskom centru za bliskoistočne studije, takođe smatra da će reakcija Turske varirati u zavisnosti od prirode glasanja u UN.	sr
U prvoj, vojnici u nekom kraju daju do znanja da će doći određenog dana i da ljudi tog dana mogu da ostave oružje.	sr
Premijer BiH Adnan Terzić i visoki predstavnik međunarodne zajednice Pedi Ešdaun pozvali su vodeće političke partije na sastanak u Sarajevu kako bi se utvrdili naredni koraci ka postizanju okvirnog sporazuma o restrukturiranju policije, što je kritičan uslov za napredak BiH u pogledu integracije sa EU.	sr
Najveća mašinska i građevinska kompanija u Bosni i Hercegovini Energoinvest dobila je ugovor vredan 36 miliona evra za izgradnju strujnih dalekovoda i trafostanica u Libiji.	sr
To je zajednički cilj koji uključuje raspuštanje paralelnih struktura, funkcionisanje pravosudnog sistema i povećanje učešća srpske zajednice u institucionalnim strukturama Kosova.	sr
Uostalom, i Volfgang Išinger, nemački diplomata, sa radošću je konstatovao da su "Srbi počeli više da misle o budućnosti nego o prošlosti", i već je "siguran da će u Beogradu preovladati realizam i da će spor oko Kosova biti ostavljen po strani, kako bi vrata Evropske unije mogla da budu širom otvorena... Fasciniran sam kada vidim da iz Beograda sada dolaze nove i uzbudljive ekspresije realizma".	sr
On je dodao da su predlozi Ketrin Ešton bili znatno prihvatljiviji za srpsku stranu, a da su se dve strane u mnogim stvarima približile.	sr
Dominik fon Habsburg, arhitekta iz Njujorka i sin pokojne rumunske princeze Ileane, zvanično je stavio porodični zamak -- poznat imenom zamak Bran -- na tržište nekretnina 2. jula.	sr
U sklopu jubileja biće održani Studenski folklorni festival i Bluz i soul festival, a takođe će biti izvedeno više od 15 pozorišnih predstava.	sr
Oni su pozvali vlade da planiraju „regionalnu mrežu autoputeva, železničkih veza, logističkih centara i razvoj luka duž jadranske obale i reka Save i Dunava“.	sr
Upravo je mašinovođa, pošto je uspeo da naglo zaustavi voz, odvezao psa i uhvatio čoveka koji je vezao štene. Vlasnik psa je izjavio da je to učinio jer on i njegova porodica ne mogu da brinu o psu, a ne znaju šta da rade s njim. Protiv tog čoveka neće biti podneta krivična prijava za okrutnost prema životinjama jer, kako se navodi u zvaničnom saopštenju, izgledalo je kao da u tom trenutku nije bio svestan šta radi.	sr
Posledice krize evra u mnogo većoj meri su osetili oni koji su uzeli kredite vezane za švajcarski franak, rekao je on.	sr
Prema njegovim rečima, iako je na samom početku rada sadašnje Vlade Srbije bilo izvesnih šumova u komunikaciji sa Zagrebom i Sarajevom, Beograd se trudio da jasno iskaže dobrosusedsku politiku.	sr
Analizirajući prvu eksploziju, od 5. februara '94, kada je ubijeno 66, a ranjeno više od 140 ljudi, Subotićeva smatra da je prikupljeno dovoljno dokaza koji govore da Srbi nisu odgovorni za ovaj događaj.	sr
Ako ostrvo ne uđe u Uniju kao jedinstvena celina to će "doneti velike probleme EU", upozorio je Arinc. "To bi sigurno značilo da će se problemi na Kipru nastaviti.	sr
Poslanici su u četvrtak (14. oktobra) usvojili deklaraciju kojom se osuđuju zločini počinjeni nad Srbima tokom sukoba devedesetih godina. Deklaraciju su odobrila 133 od ukupno 250 članova parlamenta, s obzirom da nije dobila podršku opozicije.	sr
Kada su u pitanju naredni koraci vlade, rekao je Arzu, može se očekivati još sličnih postupaka. „Oni [PKK] se gube; mi nemamo nameru da više pravimo bilo kakve dogovore sa nezakonitom grupom“.	sr
"Mostovi koji su srušeni neće uticati ni na jednog građanina koji živi uz granicu sa Hrvatskom", izjavio je portparol ljubljanske policije Drago Menegalija Delu, a prenosi beogradski B92.	sr
«Optimista sam da će se izbori normalno odvijati, a za nas je važno da ne padnemo ispod standarda ustanovljenih na opštim izborima 2002. godine», dodao je on.	sr
Prema nalogu Apelacionog suda koji je ukinuo prvostepenu presudu kojom je Vavić bio osuđen na godinu dana zatvora, potrebno je da se Gajić ponovo sasluša jer je više puta menjao svoj iskaz tokom postupka.	sr
Šefica kosovske delegacije u razgovorima Edita Tahiri izjavila je da je IUG u potpunosti u skladu sa zakonima i ustavom Kosova.	sr
Vasilije Mugoša, seljak iz sela Mareza kod Podgorice, kaže za SETimes da ekološku katastrofu otelotvoruje reka Mareza, iz koje Podgorica crpi pijaću vodu.	sr
Međutim, dodao je Živković, Beograd još uvek nije doneo konačnu odluku u pogledu američkog zahteva, i to pitanje ne utiče na ulazak Srbije i Crne Gore u program NATO-a Partnerstvo za mir (PzM).	sr
Hrvatska, koja je daleko odmakla u procesu, sa izgledom otvaranja još više pregovaračkih poglavlja zajedničkog evropskog prava, bi trebalo da pregovore završi ove godine.	sr
Sve stvarne primedbe, poput onih oko metoda izbora hrvatskog člana predsedništva ili broja ministara u različitim vladama, mogu da se reše unutar Federacije BiH, bez mešanja spolja.	sr
Pripadnici makedonske vojske učestvuju u misiji ISAF u Avganistanu i operaciji Iračka sloboda u Iraku i od prošle godine učestvuju u EU misiji Altea u Bosni i Hercegovini.	sr
Dvodnevni sastanak Ministarskog saveta OEBS-a u Sofiji počinje 6. decembra, nekoliko nedelja pre isteka jednogodišnjeg mandata bugarskog šefa diplomatije Solomona Pasija као predsedavajućeg najveće svetske regionalne bezbednosne organizacije.	sr
Nedavnim ulaskom u Egmont grupu finansijskih obaveštajnih agencija, Makedonija će dobiti pristup informacijama o pranju novca iz 94 zemlje članice Egmont grupe.	sr
Jahić tvrdi da je zadatak pokušavao da rešiti duže vreme i da je dugo lutao u pronalaženju tačnog odgovora. Kako tvrd, sada će pokušati stupiti u kontakt sa Bilom da mu pokaže svoje rešenje.	sr
Najniža je bila u Albaniji i Rumuniji, gde je iznosila po 0,1 procenat, sa tim da najnoviji statistički podaci za te dve zemlje datiraju iz 2004. odnosno 2007. godine.	sr
"Ovo je žablja perspektiva, kako deca vide svet. Besmisleno je... to da ćemo naškoditi EU odbijajući da joj pristupimo", izjavio je on beogradskom B92.	sr
Generalni sekretar Saveta Evrope Teri Dejvis poslao je pismo dobrodošlice organizatorima 21. međunarodnog zimskog festivala u Sarajevu, koji je počeo 7. februara i traje do 21. marta.	sr
Jedan jedini pokušaj bilo je formiranje osmočlanog tima u čijem su sastavu predstavnici političkih stranaka, na zahtev Američkog instituta za mir u oktobru 2005. godine.	sr
„Moldavija je uspela da se izbori sa nizom velikih ekonomskih i političkih izazova da bi održala te izbore; uspeh izbora je važan, ne samo za Moldaviju, već i za region u celini“, rekao je demokratski senator iz Masačusetsa Džon Keri. „Nadam se da će moldavski narod 28. novembra imati izbore prema najvišim demokratskim standardima, koji će dovesti do formiranja vlade koja će biti u stanju da nastavi sa potrebnim reformama.“	sr
Procene variraju, ali neki ističu da je mrlja dugačka između 50 i 100 kilometara i široka 300 metara, dok drugi insistiraju da se radi o dve mrlje, svakoj dužine od 30 do 50 kilometara.	sr
Bilo bi bolje kada bi ustali i demonstrirali zbog loše ekonomske situacije, napravili pritisak na vladu i oborili je, kao i drugde u svetu.	sr
Međutim, bosanski Srbi, koji tvrde da su snage pod Orićevom komandom ubile preko 3.000 osoba iz njihove zajednice, bili su razočarani novom presudom i optužili su MKSJ za pristrasnost protiv Srba.	sr
Planovi takođe uključuju promovisanje politike za stimulisanje ekonomskog rasta i stvaranje novih radnih mesta privlačenjem fondova EU do stepena apsorpcije od 29 odsto ili 6 milijardi evra, rekao je Ungureanu.	sr
Prema Sajprus mejlu, Turska godišnje daje administraciji severnog Kipra 500.000 dolara, ali želi da poveća nivo oslanjanja te teritorije na samu sebe, prelaskom na finansiranje privatnog sektora.	sr
Život i Srba i Albanaca na Kosovu i Metohiji je težak, između ostalog, stopa nezaposlenosti je među najvišim u Evropi. Fabrike ne rade, i nema novih radnih mesta. Najveći broj mladih želi da napusti Kosovo i živi u nekoj od evropskih zemalja. Jedan od izuzetaka je sadašnji zamenik ministra spoljnih poslova Kosova Petiti Seljimi, koji se posle školovanja u Norveškoj vratio na Kosovo. Tokom razgovora sa srpskim novinarima on nije krio svoje zadovoljstvo postignutim dogovorom Beograd i Prištine, jer se njime, prema njegovoj oceni, otvara evropski put Kosova.	sr
Gradski rival Siti je na drugom mestu sa 58,1 milion funti, treći je Arsenal (57,11), a slede Totenhem (55,9) i Čelsi (55). Čelsi, koji je na tabeli bio ispred gradskih rivala Arsenala i Totenhema, zaradio je manje, jer su se utakmice "tobdžija" i "pevaca" više puta uživo prenosile u Engleskoj.	sr
Lekić je ranije danas kazao je da neće priznati pobedu kandidata Demokratske partije socijalista Filipa Vujanovića na predsedničkim izborima u Crnoj Gori, dodajući da ne isključuje proteste kao oblik političke borbe.	sr
Kamerni teatar 55 iz Bosne i Hecegovine organizovaće tokom 2004. godine turneju po susednoj Hrvatskoj i Srbiji i Crnoj Gori .	sr
Na papiru, ekonomski uslovi u Makedoniji čine se povoljnim sa povećanom stopom investicija, strukturnim reformama, rastućem BDP-u, stabilnom makroekonomskom politikom i niskom stopom inflacije.	sr
U svojim prvim izjavama posle izbora, Dauner je rekao da je njegov plan da se vrati na Kipar tokom vikenda kako bi se razmotrio datum za nastavak razgovora.	sr
"Pravovremenim usvajanjem izbornog zakona i pripremom poboljšanih biračkih spiskova u velikoj meri se ispunjava taj ključni prioritet Evropskog partnerstva", ukazala je EK.	sr
Izražavajući "ozbiljnu zabrinutost" zbog incidenata od srede, Nemačka, koja je trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva Unije, pozvala je Rusiju da ispuni svoje obaveze iz Bečke konvencije vezane za imunitet diplomatskog osoblja i osigura odgovarajuće obezbeđenje.	sr
U Evropu bez papira, poslednjih godina odlaze uglavnom Romi i Albanci sa juga Srbije. Kada ih policija zemlje u kojoj su uhvati, uvek se postavi pitanje opstanka bezviznog režima za građana Srbije.	sr
Sa tim na umu, državno ministarstvo sa spoljnu trgovinu i ekonomske odnose nedavno je počelo da radi na izmeni zakona o politici direktnih stranih investicija, kako bi se ukinule restriktivne mere vezane za uslov od 49 odsto stranog udela u kompanijama vojne industrije.	sr
Beograd neće moći da nastavi razgovore sa EU o stabilizaciji i pridruživanju dok Ratko Mladić ne bude u Hagu, saopštio je u četvrtak komesar za proširenje EU Oli Ren.	sr
Tužioci su odlučili na plenarnom sastanku da sedište Stalnog tehničkog sekretarijata tužilaca bude u Bukureštu -- što je odluka koju je Koveši javno pozdravila.	sr
Na otvaranju skladišta u Banatskom Dvoru predsednik Upravnog odbora Gasproma Aleksej Miler najavio je da će izgradnja gasovoda Južni tok početi 2013. godine i biti završena do kraja 2015. godine.	sr
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) i Međunarodna finansijska korporacija (IFC) složili su se da odobre 58,8 miliona evra za finansiranje izgradnje fabrike grčkog proizvođača cementa Titan u Albaniji.	sr
"Ne možemo mnogo da učinimo da bi je sprečili da ode malo u šetnju ili da pliva. Iako znamo da je ona bezopasna, uvek imamo najmanje dva čuvara pored nje", rekao je Pejović.	sr
Zagreb tvrdi da je zbog srpske agresije stradalo 20.000 ljudi, dok je još 800.000 raseljeno ili prinuđeno da pobegne iz svojih domova. Porušeno je oko 590 gradova i sela.	sr
Sada je trenutak za Atinu i Skoplje da reše svoj dugogodišnji spor oko imena, rekao je komesar za proširenje EU Štefan Fuel u petak (19. februara).	sr
U tom pozivu pridružili su mu se don Šan Zefi i muftija Naim Ternava koji predstavljaju Katoličku crkvu i Islamsku zajednicu, kao i rabin Jicak Asiel čije je sedište u Beogradu i evangelistički pastor Artur Krasnići.	sr
Predsednik Komiteta za izradu smernica Amanda Li kaže da je gojaznost prisutna kod više od 56 odsto svih smrtnih slučajeva u Australiji, a da društvo košta više od osam milijardi dolara godišnje.	sr
«Holkeri bi trebalo da pruži veća ovlašćenja kosovskim institucijama, a ne da proširuje svoja», izjavio je Ramuš Haradinaj, lider Alijanse za budućnost Kosova. «S obzirom da to nije slučaj, ne možemo prihvatiti ove razgovore».	sr
„Nadam se da će 10. novembar, dva dana nakon što ministri donesu odluku o Albaniji i Bosni i Hercegovini, biti odličan trenutak da se kosovskim vlastima i građanima saopšte dobre vesti“, rekla je ona.	sr
Sjedinjene Države insistiraju kod saveznika da daju više borbenih snaga -- što je pitanje koje će biti razmotreno na samitu u Bukureštu sledeće nedelje.	sr
Obraćajući se pomenutom Savetu, američki državni sekretar Hilari Klinton optužila je Gadafija da se služi „plaćenicima i siledžijama“ da uguši narodni bunt protiv svog režima.	sr
Crna Gora ima ogroman ljudski potencijal i mogla bi da doživi velika poboljšanja ako se prilagodi potrebama globalnog tržišta, rekao je premijer Milo Đukanović.	sr
Zemlje EU "primećuju sa dubokim žaljenjem da Turska, uprkos više puta ponovljenim pozivima, i dalje odbija da ispuni svoju obavezu" pod takozvanim Protokolom iz Ankare iz 2005. godine, rekli su ministri u zajedničkom saopštenju, prenosi DPA.	sr
Visoki komesar EU za proširenje Oli Ren i predsednik Evropske Komisije (EK) Hoze Manuel Baroso doputovaće u Zagreb u sredu (15. februara), što je prva stanica njihove trodnevne turneje po zapadnom Balkanu.	sr
Svetska banka je odobrila tranšu od 100 miliona evra na osnovu Drugog programskog kredita za prilagođavanje, nakon što su hrvatske vlasti ispunile uslove za to.	sr
"Ono što mi treba je da mi neko kaže, nedvosmisleno, da će stvari krenuti određenim kursom; neko ko može da pruži čvrstu prognozu", rekao je Parecoglu.	sr
U društvima u tranziciji, izgledi za ulazak u EU delovali su kao katalizator za reforme i snažna podrška za hvatanje u koštac sa mukama i frustracijama društvenih promena.	sr
Pored toga, lider Demokratske unije za integraciju (DUI) Ali Ahmeti opisan je kao neko ko traži azil, osoba sa kontroverznom ulogom na unutrašnjem i međunarodnom planu i osumnjičenik za ratne zločine.	sr
Poslanici skupštine bosanskih Srba pozivaju osumnjičene za ratne zločine da se dobrovoljno predaju kako bi se smanjio rizik ranjavanja očevidaca u operacijama hapšenja.	sr
Predsednik Srbije ima ovlašćenje da proglasi vanredno stanje uz saglasnost vlade i može da usvoji mere radi uspostavljanja reda i održavanja mira.	sr
U saopštenju tribunala UN-а u kojem se citiraju delovi optužnice navodi se da se «optuženici terete za planiranje, podsticanje, naređivanje, činjenje, ili na drugi način pomaganje i podsticanje u planiranju, pripremama ili izvršenju akata kao što su zarobljavanje, nasilje i ubistva srpskih i albanskih civila u zarobljeničkom logoru OVK, Lapušnik, na Kosovu 1998».	sr
Mandatar za sastav vlade Liviju Negoita takođe je saopštio da je podneo ostavku kako bi omogućio političkim strankama u zemlji da razgovaraju o stvaranju većinske vlade.	sr
Filozof Zlatko Jelisavac rekao je da Vojvodina ima autonomnu tradiciju kao specifična oblast, zbog čega zaslužuje prefiks autonomnosti. Tribinu "Vojvodina noću" organizovalo je Nezavisno društvo novinara Vojvodine uz pomoć američke fondacije NED. 0	sr
Pokret za prava i slobode koji predstavlja uglavnom tursku manjinu u zemlji, bio je treći sa 14 odsto glasova. Izlaznost, oko 37,5 odsto, bila je ispod evropskog proseka, ali veća od 29 odsto koliko je zabeleženo na poslednjim izborima za EP u Bugarskoj 2007. godine.	sr
Navodeći kao razlog greške u brojanju glasova, kosovska Komisija za izborne prigovore i žalbe (ECAC) naredila je ponovno prebrojavanje svih 660.000 biračkih listića sa opštih izbora 23. oktobra.	sr
Odluka tužilaštva da u jedan predmet spoji tri posebne optužnice protiv Miloševića u vezi sa sukobima u BiH, Hrvatskoj i na Kosovu sa ukupno 66 tačaka, naveden je kao jedan od glavnih razloga predugog suđenja.	sr
Šefica Kancelarije za evropske integracije Milica Delević pružila je uveravanja javnosti da je evropska budućnost cilj koji dele i Srbija i zemlje članice EU.	sr
Predmet je ponovo otvoren na jesen 2005, nakon što je mladi tužilac Danijel Morar postavljen za novog šefa ojačane Antikorupcijske direkcije.	sr
Antić, 66, rođen je u Žitištu, u severnoj Srbiji, ali su njegovi fudbalski koreni vezani za Užice, na jugu Srbije, gde je igrao za lokalni tim Sloboda.	sr
Oko 374 kilograma heroina zaplenjeno je u ostalih sedam zemalja Balkana, od čega većina u Srbiji (108,3 kg), Hrvatskoj (96,2 kg) i BiH (75,6 kg).	sr
„Srbija je postigla mali napredak u usklađivanju svog pravosudnog sistema sa evropskim standardima, a to je ključni prioritet za evropsko partnerstvo“, navodi se u izveštaju i kritikuje se Beograd zbog netransparentnog reizbora sudija i tužilaca, kao i zbog neuspeha da zauzda korupciju.	sr
Evropska komisija (EK) i nemačka vlada poklonile su 17 miliona evra opštini Priština za obnovu i povećanje kapaciteta gradskog sistema vodosnabdevanja. Donacija, primljena u utorak (7. septembra), biće iskorištena za proširenje sistema do novih naselja, nastalih posle 1999. godine.	sr
«Želim da pružim ruku mira narodu i rukovodstvu kiparskih Grka, da pronađemo rešenje našeg problema i ponovo ujedinimo naše ostrvo», izjavio je Talat u nedelju.	sr
Vozači koji koriste slovenačke autoputeve, od kojih mnogi idu na hrvatsku obalu, sada moraju da plate minimum 35 evra za tu privilegiju.	sr
Tim nadama već je nanet udarac krajem aprila kada su poslanici iz bošnjačkih i hrvatskih stranaka odbacili krucijalni paket ustavnih reformi.	sr
Da bi pomogla poljoprivrednicima, vlada smanjuje njihove poreze -- i potpuno ih ukida za one koji zarađuju manje od 5.000 evra godišnje.	sr
Skandal je izbio pre otprilike dve nedelje, kada je šef Nacionalne istražne službe (NIS) Angel Aleksandrov otpustio Tatjanu Šarlanđievu, glavnu istražiteljku u istrazi pranja novca koja se vodi protiv direktora sofijske kompanije za centralno grejanje, tvrdeći da je ona odavala informacije "zainteresovanim stranama u tom slučaju".	sr
Rumunija je razgovore sa EU o članstvu završila prošlog meseca i 25. aprila treba da potpiše sporazum o pridruživanju, pre pristupanja 25-članoj Uniji u januaru 2007. godine zajedno sa Bugarskom.	sr
Rober Koptas, glavni urednik tursko-jermenskog lista Agos, kaže da je odluka više stvar internih političkih interesa u Turskoj nego odraz zaustavljanja približavanja sa Jermenijom.	sr
"Veoma se nadamo da to može da se dogodi u bliskoj budućnosti", rekao je Solana novinarima na konferenciji za novinare po završetku dvodnevnog neformalnog sastanka ministara odbrane EU u po veličini drugom gradu u Švedskoj. "Međutim, mi znamo da rad u Bosni i Hercegovini podrazumeva određene napore i zahteva da budemo oprezni u pogledu unutrašnje političke situacije."	sr
Saopšteno je da je u toku uništavanje ptica širom nekoliko pokrajina na istoku, uključujući i okrug Dogubajazit koji je stavljen pod karantin tako da ni ljudi ni životinje ne mogu da ulaze ili izlaze.	sr
Želeo bih kada bi svima bilo jednako jednostavno da uvide da migracija ljudi generalno može da donese trostruke pobede -- za migrante, za njihove matične zemlje, kao i za društva koja ih primaju.	sr
Međutim, u ovom trenutku ne mogu da ne pomenem petogodišnji projekat USAID-a, koji će omogućiti tonsko snimanje sudskih procesa, finansiranje materijala, kao i tehničku pomoć.	sr
Izveštaj od 101 strana o prvoj godini rada vlade, koji je podeljen novinarima, naveo je sve veće strane investicije i ekonomski rast kao neke od pozitivni događanja u proteklih dvanaest meseci.	sr
Albanski političari u Preševskoj dolini trebalo bi da učestvuju u političkom životu Srbije., posebno na nacionalnim izborima, i izbegnu provokativno isticanje albanskih nacionalnih simbola, kaže MKG.	sr
Premijer i predsednik su po pravilu bez uplitanja podržavali preporuke vojske za unapređenja, ali su tenzije porasle kada su se vlast i vojska sukobile oko unapređenja pritvorenih oficira.	sr
Film "Moj život u ruševinama", u kojem glavnu ulogu igra Nia Vardalos, biće sniman na nekim od najpopularnijih arheoloških lokacija u Grčkoj, uključujući Akropolj i drevnu Olimpiju.	sr
"Crna Gora mora da nastavi jačanje struktura za evropsku integraciju na svim nivoima, uključujući ministarstva i parlament, kao i mehanizme za aktivnosti i koordinaciju vezanu za EU", navodi Unija u sporazumu o partnerstvu.	sr
Urednik Nauke i tehnologije Čigdem Atakuman izjavila je lokalnim medijima da je promenu naložio Omer Džebedži, zamenik direktora TUBITAK-a, koji savetuje tursku vladu o pitanjima vezanim za nauku i istraživanja.	sr
Dremelj je izjavio da Telekom Slovenija sada ima 30 odsto udela na tržištu broadbend telekomunikacija u BiH i dodatno će ga povećati kroz investiranje 8 miliona evra u bežične mreže 2009. godine.	sr
"Nismo postigli nikakav konsenzus o posmatračima, uprkos jednomesečnim pregovorima", izjavio je novinarima Anti Turunen iz Finske, čija zemlja trenutno predsedava tom bezbednosnom organizacijom 56 država. "U ovoj fazi nema svrhe nastavljati pregovore u Beču."	sr
Dokumentom se dalje poziva na preduzimanje koraka kojima bi se osiguralo ispunjavanje svih drugih obaveza koje je Turska preuzela, uključujući zaštitu intelektualne svojine, ukidanje diskriminatornih zakona i smanjenje državnih subvencija industriji.	sr
Predstavnici Republike Srpske (RS) i Srbije složili su se u nedelju (5. septembar) da Banja Luka i Beograd imaju identična gledišta u pogledu najznačajnijih političkih pitanja u regionu.	sr
Prijem Albanije i Hrvatske, rekao je on, pokazuje ne samo privlačnost članstva u NATO-u, nego i viziju i hrabrost osnivača Alijanse.	sr
Ekonomija se smanjila 15 odsto od 2008. godine, pod teretom čestih smanjenja plata, povećanja poreza, smanjenja penzija i predstojećeg otpuštanja 150.000 javnih radnika u naredne tri godine.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić osvojio je drugi petogodišnji mandat nakon ubedljive pobede nad kandidatom vladajuće stranke u drugom krugu izbora u nedelju.	sr
Direktor Klinike za infektivne i tropske bolesti prof dr Dragan Delić izjavio je Tanjugu da se na toj klinici trenutno leči 36 bolesnika koji imaju kliničku sliku koja liči na virusni encefalitis, a da je kod sedam njih dokazano da su oboleli.	sr
Radi se o istoj optužnici kakva je podignuta protiv bivšeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića i drugih visokih zvaničnika Beograda koji su optuženi za zločine počinjene tokom sukoba na Kosovu.	sr
Ešdaun je rekao da želi da parlament usvoji novi zakon kako bi nova služba bila u mogućnosti da zameni dve stare agencije iz oba entiteta do 1. januara.	sr
Reagujući na to, britanski visoki komesar na Kipru Piter Milet rekao je da London čvrsto stoji iza jedinstva ostrva i podržava napore UN da primeni sporazum od 8. jula postignut između dve strane.	sr
Prošlog decembra, Holkeri i Redžepi predstavili su dokument «Standardi za Kosovo» u kojem su precizno, po tačkama, izneti ciljevi za osam oblasti.	sr
On se uzdržao od kritike kako korišćenja sile od strane iranskih snaga bezbednosti, tako i od tvrdnji o izbornoj prevari, hvaleći umesto toga "dinamičnu klimu" i veliki odziv birača.	sr
"Doveden sam u neku prostoriju u kojoj su me mučili. Skinuli su me i nečim pekli po čitavom telu. Pola su mi života skratili", kazao je Fejzić.	sr
Jedna od vodećih slovenačkih maloprodajnih kompanija, Engrotus, planira da investira oko 61 miliona evra u uspostavljanje lanca 23 prodavnice u Makedoniji.	sr
«Zadovoljan sam obećanjem vlade da će pomoći opštinama u preuzimanju prvih službenika centralne vlade iz ministarstva saobraćaja i komunikacija», rekao je Petrov.	sr
Bankarstvo i pravni sistem, kao i spoljni poslovi bili bi pod kontrolom savezne administracije. Grčkoj i Turskoj -- koje su zajedno sa Britanijom garanti nezavisnosti Kipra po sporazumu iz 1960. godine -- bilo bi dozvoljeno da intervenišu i drže svoje trupe na ostrvu.	sr
Neki zbog toga dovode u pitanje iskrenost EU kada kaže da želi da njene granice budu otvorenije za ljude iz tog regiona.	sr
Zaposleni u grčkim medijima održali su 24-časovni štrajk u četvrtak (24. novembra), zahtevajući novi kolektivni ugovor o radu, bolje uslove za rad i povećanje plata.	sr
«Uprkos velikom uvažavanju EU, kosovske institucije i građani neće prihvatiti bilo kakvu stranu administrativnu ulogu u budućnosti Kosova osim bezbednosnog prisustva, kao i civilnog prisustva koje bi imalo posmatračku ulogu u pogledu ljudskih i imovinskih prava», rekao je predsednik parlamenta Nedžat Daci.	sr
Vlasnik fabrike živine "Đilin baojuanfeng poltri" veliki je proizvođač pilećih prerađvina i zapošljava 1.200 ljudi. Fabrika se nalazi izvan grada Dehui, oko 800 kilometara severoistočno od Pekinga.	sr
Turska državna gasovodna korporacija BOTAS saopštila je da planira da tuži grčku vladu zbog dugova u ukupnom iznosu od 300 miliona dolara na ime kupovine prirodnog gasa.	sr
Eksplozija u Moldaviji još jednom je ukazala na potrebu za boljom zaštitom gasovoda, izjavio je za EUobserver predsednik spoljnopolitičkog odbora Evropskog parlamenta Jaček Sarijuš-Volski.	sr
Bok je prošlog meseca smenio ministra inostranih poslova Teodora Bakonšija zato što je demonstrante nazvao „ljudima zatupljenim televizijom“, ali to nije puno umirilo demonstrante.	sr
Poverenički fondovi, pod nadzorom KPA, koji upravljaju prihodima, prikupili su 578 miliona evra, a 537 miliona od te sume došlo je od privatizacije društvenih ili državnih preduzeća, rekao je on.	sr
S obzirom na izveštaje da su se vladajuće stranke složile da podrže taj dokument, o statutu Vojvodine moglo bi da se raspravlja u parlamentu ovog meseca.	sr
«Dok se general Ratko Mladić ne pojavi u Hagu Sjedinjene Države ne mogu da pruže podršku Srbiji za članstvo u programu (NATO-a) Partnerstvo za mir» rekla je Finli.	sr
Vruća linija za građane Bosne i Hercegovine pokazala se kao uspešno sredstvo u borbi protiv kriminala, saopštila je Policijska misija Evropske unije.	sr
U knjizi most ne premošćuje samo reku nego i verski jaz u gradu, ali u ovu poslednju svrhu može služiti samo donekle.	sr
Sve brutalnija represija u Siriji stavila je na probu nekada bliske tursko-sirijske odnose jer se turska vlada zatekla između održavanja dobrih odnosa sa Sirijom kako bi imala uticaj u Damasku i izražavanja podrške sirijskoj opoziciji.	sr
Postupci bivših pripadnika Crvenih beretki -- grupe povezane sa ubistvom premijera Zorana Đinđića -- navode Srbiju na razmišljanje da li su vlasti zaista uspele da raspuste ovu jedinicu.	sr
Mada detalji o razgovorima nisu saopšteni, deo Cionisove misije je, kako se izveštava, da dobije uveravanja da UN neće insistirati na arbitraži ili vremenskim ograničenjima.	sr
Srpski šef diplomatije g. Jeremić govorio je o postojanju srpske manjine u Albanije i naravno neki ovde bi voleli da čuju neki žestoki, "balkanski" odgovor, koga neće biti.	sr
On podseća da je osim "skidanja Kosova sa dnevnog reda", još jedan važan uslov za privlačenje stranog kapitala eliminisanje korupcije i kriminala u zemlji, a da je hapšenjem vlasnika Delta holdinga Miroslava Miškovića postignut bitan pomak i na tom planu.	sr
Od tada pa do danas mnogo toga se promenilo. Goca i majka Vanja, koja je od ćerke samo 17 godina starija, postale su i najbolje drugarice, a u očuhu Radovanu pronašla je oca o kakvom je sanjala na domskom jastuku natopljenom suzama, o čemu svedoči njena odluka da sinu da ime tog najboljeg čoveka.	sr
Potpisivanje sporazuma Beograda i Prištine podržava 57 odsto građana, 29 odsto se protivi, dok 14 odsto nema stav. Izdajom nacionalnih interesa je 17 odsto ispitanih okarakterisalo sporazum iz Brisela, dok 55 odsto smatra da je to maksimum koji je u ovom trenutku Srbija mogla da dobije.	sr
Trenutak bi svakako bio povoljan, budući da u Erste banci očekuju da cena zlata stigne bar do 2.300 dolara do 2014. godina, prevashodno zahvaljujući teškoj globalnoj ekonomskoj situaciji, koja drži kamatne stope najvećih centralnih banaka na rekordno niskim nivoima.	sr
Donji dom rumunskog parlamenta odbacio je u sredu (13. avgusta) zahtev Nacionalne direkcije za borbu protiv korupcije (DNA) da započne istragu protiv bivšeg premijera Adrijana Nastasea i bivšeg ministra transporta Mirona Mitree.	sr
Ponovno pokretanje proizvodnje u rafineriji Bosanski Brod doprinelo je povećanju rasta u industriji koksa i naftnih derivata za 89,6 odsto u odnosu na prošlu godinu.	sr
Predsedničko mesto upražnjeno je od januara 2002, kada se bivši predsednik Srbije Milan Milutinović predao Haškom sudu koji je protiv njega podigao optužnicu za zločine počinjene nad kosovskim Albancima. [AFP]	sr
Njime se poziva na smanjenje carinskih dažbina na proizvode EU i postepeno uspostavljanje slobodne trgovine sa blokom kada su u pitanju industrijski i poljoprivredni proizvodi u narednih šest godina.	sr
"Vlada nije zadovoljna odlukom zato što verujemo da ona ne nudi bilo kakav vid pritiska na Tursku da ispuni svoje obaveze", izjavio je u sredu predsednik kiparskih Grka Tasos Papadopulos.	sr
Premijer RS Milorad Dodik, koji je kritikovan zbog sličnih secesionističkih izjava u prošlosti, rekao je u četvrtak da entitet mora "vrlo pažljivo" da odmeri svoju reakciju na proglašenje nezavisnosti Kosova.	sr
«Vlada je podnela nacrt izbornog zakona, a VMRO-DPMNE je imala 12 prigovora», rekao je premijer Vlado Bučkovski posle četvoročasovnog sastanka prošlog meseca. «Saglasili smo se oko devet.»	sr
Svedok 81, koji sebe opisuje kao bivšeg pripadnika Oslobodilačke vojske Kosova (OVK), rekao je da je Haradinaj pretukao jednog Srbina i dvoje Roma, a Balaj im je odsekao uši, dok je Brahimaj nastavljao da ih bije bejzbol palicom.	sr
Obraćajući se svojim kolegama u savetu, stalni predstavnik Hrvatske u UN, ambasador Neven Jurica, rekao je da njegova zemlja prepoznaje primarnu odgovornost saveta -- jedinstvenu među globalnim svetskim telima -- a to je održavanje međunarodnog mira i bezbednosti.	sr
Najveća banka u Kazahstanu, Turan Alem Banka, kupiće paket od 34 odsto akcija u turskoj Sekerbanci, u skladu sa ugovorom o prodaji potpisanim 21. juna.	sr
Adeboladžo je uhvaćen na video snimku kako nosi krvave noževe i sataru nakon napada na vojnika Lija Rigibija u sredu u Vulviču na jugoistoku Londona i govori da ga je ubio, jer britanski vojnici ubijaju muslimane.	sr
„Oni svakako imaju inspekciju rada i Agenciju za mirno rešavanje radnih sporova“, izjavio je za SETimes portparol Ministarstva rada i socijalnog staranja.	sr
Zemlje EU koje nisu članice u evrozoni mogli bi da budu pozvane da se udruže kako bi pomogle Grčkoj da izađe iz dužničke krize, kaže mađarski premijer Viktor Orban.	sr
Demokratska unija za integraciju istakla je da su odnosi sa Sjedinjenim Državama važni i izrazila nadu da će EU razumeti odluku Makedonije.	sr
Pored šest stranaka BiH, bili su pozvani i predstavnici nemačkog Bundestaga, članovi Evropskog parlamenta i vodeći predstavnici Evropske komisije, kao i pravni eksperti iz Evropskog suda za ljudska prava, Evropskog saveta i Venecijanske komisije Saveta Evrope.	sr
Nekoliko meseci pre zvaničnog početka pregovora o članstvu sa Briselom u oktobru 2005, Ankara je potpisala protokol o proširivanju carinskog sporazuma sa EU na sve države članice, uključujući Kipar.	sr
Stručnjaci iz Instituta za biologiju mora u Kotoru, u saradnji sa italijanskim kolegama iz Ankone, procenjuju da su teritorijalne vode Crne Gore stanište za oko 130.000 tona plave ribe.	sr
Nalog je poslednji potez u tekućoj borbi između Karića i vlade premijera Vojislava Koštunice, koja je Mobtelu oduzela dozvolu za rad.	sr
Potpredsednik Vlade Srbije Miroljub Labus pozdravio je u petak «dobre vesti» iz Brisela, ukazujući da je to rezultat garancija koje je dala Koštuničina vlada.	sr
U nedavnim izveštajima medija nagovešteno je da će EK najverovatnije preporučiti da se Bugarskoj i Rumuniji omogući pridruživanje EU po predviđenom planu, ali uz određena ograničenja.	sr
S obzirom na blog, Fejsbuk stranicu i brojne JuTjub video snimke, američki Savet za nacionalnu bezbednost sve više ga je posmatrao kao jednog od najopasnijih lidera Al Kaide.	sr
Opisujući četiri godine provedene u Kolorado Springsu kao zahtevne i uzbudljive, Đogo se priseća koliko je teška bila vojna obuka, ali i kakvo je bilo drugarstvo tokom prve godine studija.	sr
Pored pojednostavljivanja procesa registracije i smanjenja troškova, novim sistemom takođe će se uspostaviti centralizovana baza podataka koja će zameniti sadašnje skrpljene baze podataka prikupljenih iz raznih izvora.	sr
Osnov za nastajanje „menadžera zgrada“ u Srbiji je aktuelni Zakon o održavanju stambenih zgrada. On predviđa da predsednici Skupštine stanara ne moraju biti isključivo stanari te zgrade, već i osobe izvan nje. Propisuje i spisak obaveza ovakvih predsednika koji nije mali. Oni pored ostalog formiraju skupštine stanara, otvaraju račun zgrade u banci i prijavljuju je javnim preduzećima. Angažuju firme za tehničko održavanje lifta, protivpožarne opreme ili hidrouređaja. Dužni su da se staraju o popravkama i higijeni zgrade. Vode računa o kućnom redu i službeno se obraćaju policiji ili vatrogascima.	sr
Kiparski ministar trgovine, industrije i turizma Antonis Mikealides i američki softverski tajkun Bil Gejts potpisali su prošle nedelje u Berlinu sporazum o otvaranju Majkrosoftovog inovativnog centra i akademije za kompjuterske nauke na Kipru.	sr
Direktor američke Centralne obaveštajne agencije Majkl Hejden boravio je u sredu (26. septembra) i četvrtak u Rumuniji, saopštila je Rumunska obaveštajna služba.	sr
On je takođe dodao da će njegova Socijaldemokratska partija (SDP) nastaviti predizborne pripreme, mada on verovatno neće voditi stranku tokom kampanje.	sr
Nadajući se da će sprečiti ponavljanje te situacije albanska elektroenergetska kompanija KESH raspisala je međunarodni tender za nabavku struje. [Gent Škulaku]	sr
Mada su ministarka inostranih poslova Dora Bakojanis i drugi ključni članovi vlade zadržali funkcije, ostali su zamenjeni u pokušaju da se unese novi momenat i ponovo pridobije podrška javnosti.	sr
Ono što želimo je da pronađemo stabilizaciju, političku stabilizaciju regiona koja je u našem najboljem interesu i koja je u najboljem interesu Evrope i Sjedinjenih Američkih Država.»	sr
Gradonačelnik Čačka Velimir Stanojević izvinuo se igraču i pozvao ga da ostane u Čačku, "uprkos sramoti koju su lokalni navijači naneli gradu".	sr
Prema rečima Sesilije Malmstrom, komesarke za unutrašnje poslove EU, te dve strane se približavaju sporazumu koji bi mogao da pruži američkim istražiteljima koji rade na slučajevima terorizma pristup podacima o bankovnim transferima evropskih državljana.	sr
S obzirom da je predsednik Sirije Bašar Al Asad (desno) pod pritiskom sopstvenog naroda, zbližavanje Turske i Irana takođe bi moglo da bude ugroženo. [Rojters]	sr
Preci tvrdi da, bez obzira na značaj likvidnosti, sam proces treba da bude konkurentan i transparentan. „Požurivanje procesa me navodi da pomislim da se radi o relativno pristrasnoj privatizaciji, sa rizikom dovođenja nekvalifikovanih investitora“.	sr
Između litvanskih investitora i Agencije za privatizaciju Srbije postoji spor zbog „Azotare Pančevo“, a postojao je i spor zbog Beogradske industrije piva (BIP), zbog čega ova zemlja nije ratifikovala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) Srbije sa EU. Litvanija je jedina zemlja EU koja nije ratifikovala SSP, koji je Srbija potpisala s Evropskom unijom 29. aprila 2008. godine.	sr
Američki ambasador u Srbiji i Crnoj Gori Majkl Polt izjavio je da Vašington računa da će Beograd ispuniti svoje međunarodne obaveze.	sr
U Sofiji je u toku drugo izdanje međunarodnog festivala savremenog plesa Sofijska nedelja plesa, koji je počeo u četvrtak (24. septembra) i traje do 1. oktobra.	sr
Pored Požarevca, lokalnu kancelariju zaštitnika u Srbiji dobili su Užice, Bačka Palanka, Novi Pazar, Prijepolje, Bor,Dimitrovgrad, Leskovac, Valjevo, Vršac, Zaječar, Jagodina, Sombor i Čačak.	sr
NATO je takođe u sredu odlučio da postepeno nastavi kontakte na niskom nivou sa Rusijom, koji su suspendovani posle ruske ofanzive u Gruziji u avgustu.	sr
"Zaključci kojima se negira pravni okvir kojim se uređuju pravosudne institucije BiH, uključujući pitanja vezana za saradnju sa MKSJ, su direktan napad na sam koncept vladavine zakona", rekao je Inzko. "U tom kontektsu postavlja se pitanje zašto vlasti RS osećaju potrebu da održe referendum o tome da li bi RS trebalo da poštuje vladavinu zakona, uključujući saradnju sa MKSJ".	sr
Direktorka Republičkog zavoda za zdravstveno osiguranje Svetlana Vukajlović rekla je za SETimes da je gubitak poverenja u medicinsku profesiju najveća posledica takvih korupcijskih skandala.	sr
On i druga dva člana trojke posetili su Beograd i Prištinu da predstave svoj izveštaj dvema stranama u razgovorima, pre nego što ga 10. decembra podnesu generalnom sekretaru UN-a Ban Ki-Munu.	sr
Kao student radila je u međunarodnom pres centru u Bujanovcu, a zatim kao prevodilac pri međunarodnim misijama na Kosovu, uključujući američku vojnu bazu Bondstil.	sr
Nikolas Vajt direktor je programa Međunarodne krizne grupe za Balkan, zadužen za koordinaciju terenskih istraživanja, analiza, savetovanja i raznih sponzorskih aktivnosti u regionu.	sr
Dopisnik Dejan Stanković pratio je iz prve ruke slom Srbije na prvoj utakmici, a potom njen povratak na utakmici protiv Nemačke.	sr
„CSAT je odlučio da Rumunija učestvuje u sprovođenju embarga Libiji sa fregatom Kralj Ferdinand i dva oficira iz sastava pomorskih snaga“, dodao je Bašesku. „To znači da će Rumunija razmestiti 205 vojnika na fregati Kralj Ferdinand i dva oficira iz sastava pomorskih snaga“.	sr
Neki analitičari su smatrali da ako se prihvati dosledno Berlinova ideja pluralizma, tada je teško odbraniti liberalizam. Preciznije, ako se prihvati pluralizam, nije moguće dati primat slobodi u odnosu na druge konkurentske vrednosti. Odnosno, da bi se odbranio liberalizam potrebno je pluralizmu dodati neke nove pretpostavke ili moralne principe. Drugi su pak dokazivali da je moguće samo na osnovu pluralizma izvesti načela liberalizma.	sr
"Transformacija energetskog sektora podstaćiće brzi ekonomski rast i ubrzati ulazak Kosova u EU", rekao je Tači novinarima u Prištini pošto je vlada obelodanila svoje nove planove.	sr
Oslabljeni tim Srbije i Crne Gore nije imao više energije na krilima da bi loptama snabdevali Žigića, koji je bio odsečen.	sr
Tim MMF-a, predvođen predstavnikom Fonda za Makedoniju , Franekom Rozvadovskim, doputovao je u zemlju kako bi procenio saradnju u proteklih 10 godina.	sr
«To je njegova lična odluka i kao što ja ne bih želeo da neko meni nameće svoju volju, ne bih voleo isto to da radim njemu», izjavio je Amfilohije, koji se smatra Karadžićevim duhovnim ocem, prenosi Tajms. «Ali ja očekujem od njega da donese tu odluku -- baš kao što je preuzeo odgovornost da predvodi Srbe u Bosni.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis (levo, sa turskim kolegom Redžepom Tajipom Erdoganom) izjavio je u utorak (18. maja) da bi trebalo nastaviti napore za ponovno ujedinjenje Kipra. [AFP]	sr
Predsednik Svetske fudbalske federacije (FIFA) Sep Blater kritikovao je Italijansku ligu jer nije obavila istragu već novčano kaznila klub, što je, kako je rekao, neprihvatljivo. Baloteli je u januaru prešao u Milan iz Mančester sitija i za italijanski tim odigrao je 12 utakmica i postigao 11 golova.	sr
Turski politički i vojni lideri traže nove mere za borbu protiv terorističke Kurdistanske radničke partije (PKK), posle najsmrtonosnijih napada u proteklih godinu dana.	sr
Vlada i Svetska banka razmatraju novu trogodišnju Strategiju pomoći zemlji čiji će nacrt biti izrađen u maju, i koja će -- ako je odobre direktori Banke -- biti usvojena na jesen.	sr
Pored toga, NBS je efektivno izgubila još jedno sredstvo, kamatnu stopu koju plaća bankama koje ponovo kupuju obveznice u dinarskoj protivvrednosti.	sr
Perje je letelo na svim većim trgovima gde su se učesnici juče okupili kako bi jedne druge mlatili jastucima i sebe rasteretili nagomilanog stresa.	sr
"Prođem ovuda ponekada na putu za Brezović i Prevalac, koji su dva najbolja turistička mesta na Kosovu", kaže Agron Gaši, Albanac iz Prištine koji je stao u Štrpcu da kupi cigarete.	sr
Prvi rotirajući hotel na svetu biće izgrađen na ostrvu Šolta u Hrvatskoj. Kada izgradnja bude završena za dve i po godine, hotel će nuditi gostima pogled od 360 stepeni na Jadransko more.	sr
Nataša Tomaševićradi kao operaterka u Kontakt centru od njegovog nastanka, i kaže da je bilo zadovoljstvo gledati kako se on razvija. „Dnevno odgovorimo na oko 600 poziva i za ovih 10 godina primili smo preko dva miliona poziva sugrađana. Trudimo se da odgovorimo svakome, i da se razvijamo, da budemo sve bolji i efikasniji“, objašnjava Nataša.	sr
Međutim, Stojan Andov, vođa Liberala, koalicionih partnera VMRO-DPMNE, kaže da se sastao sa Georgijevskim, koji mu je rekao da je njegova odluka da se povuče neopoziva.	sr
To јe izazvalo zabrinutosti da će posle јanuara priјem Bugarske i Rumuniјe u EU dovesti do nove navale hiljada ljudi na britansko trržište u potrazi za poslom.	sr
Posle javnog tendera „Pošta Srbije“ potpisala je Ugovor o kupoprodaji tehnološke koncepcije i opreme za automatizovano sortiranje poštanskih pošiljki, vredan oko 10,5 miliona evra. Ugovor je potpisan s kompanijama „Tošiba Japan“, „Tošiba Jurop“ i „Koneting sorting“, a tim povodom juče je japanski ambasador Tošio Cunozaki bio u poseti generalnom direktoru „Pošte Srbije“ Milanu Krkobabiću.	sr
"Mislim da je ono što sam predložio dvema stranama fer, mislim da je pošteno, mislim da ima geografsku dimenziju i veoma se nadam da će obe vlade ozbiljno razmotriti to".	sr
Posle četvorodnevnog političkog prepucavanja, koje je pretilo da ugrozi međunarodne pakete spasa i budućnost zemlje u evrozoni i EU, suprotstavljeni grčki lideri dogovorili su se da bivši potpredsednik Evropske centralne banke (ECB) Lukas Papademos bude na čelu koalicione vlade i radi na daljoj isplati pomoći, kao i na teškim merama štednje koje dolaze sa njom.	sr
«Gradićemo dva autoputa u isto vreme i odlučili smo da odblokiramo sredstva za Behtel», saopštio je Laslo Borbeli, ministar javnih radova.	sr
"Podseća nas da EU nije zatvoreni klub i na to koliko je važna snaga privlačenja. To je snažno podsećanje da je otvorenost prema drugima -- a ne izolacionizam -- ono što pokreće EU i što daje rezultate.	sr
Osam zemalja članica EU pozvalo je Evropsku komisiju (EK) da preduzme brze korake ka ukidanju viznih propisa za zemlje zapadnog Balkana, javili su u četvrtak (9. aprila) srpski i makedonski mediji.	sr
Sјedinjene Države su predložile da glavna tema samita NATO-а 2006. godine bude transformaciја 26-članog bloka u globalno bezbednosno i političko telo sposobno za savladavanje novih izazova i pretnji.	sr
U svojoj najnovijoj proceni ekonomija Centralne i Istočne Evrope koja je objavljena u utorak (24. januara), ta banka predviđa da će sedam zemalja Balkana zabeležiti ekonomski rast od samo 1 odsto ove godine, u poređenju sa 1,6 odsto, koliko se procenjivalo u oktobru.	sr
Savet "će proceniti vladin desetogodišnji bezbednosni plan, zajedno sa ranijim planovima obaveštajnih agencija i strateškim prioritetima, pre njihovog usvajanja od strane vlade", naveli su izvori. Tokom prvog sastanka saveta takođe je obećano uspostavljanje bezbednosnih institucija širom zemlje.	sr
"Punopravno članstvo u NATO-u je strateški cilj Hrvatske od kada je naša zemlja proglasila nezavisnost, a današnja ceremonija jedan je od najvećih uspeha u modernoj istoriji Hrvatske", rekao je on. "Hrvatska zastava koja se viori ispred nas predstavlja generacije Hrvata koji su željno čekali dan kada će Hrvatska postati moderna država utvrđena u evroatlantskim strukturama mira i demokratije".	sr
Oko 70.000 posetilaca biće u prilici da uživo prati otvaranje, dok će više od četiri milijarde ljudi širom sveta gledati televizijski prenos.	sr
Opoziciona Srpska napredna stranka (SNS) kritikovala je vladu, odbacujući operaciju Morava kao ništa više do marketinškog trika za poboljšanje rejtinga vladajućih stranaka.	sr
Međunarodna agencija za razvoj izdvojiće 4 miliona evra, a Međunarodna banka za obnovu i razvoj obezbediće 1,9 miliona evra za prvu fazu projekta u sledeća tri meseca.	sr
Albanija i Izrael teže jačanju svojih političkih i ekonomskih odnosa, dok izraelske kompanije razmišljaju o investiranju u brojne sektore, uključujući telekomunikacije, zdravstvo, energetiku i visoku tehnologiju.	sr
U govoru na otvaranju Više poslovne škole u Sarajevu, Nikol je izrazio optimizam u pogledu ekonomske perspektive zemlje, ali i upozorio da poboljšanje u velikoj meri zavisi od ubrzavanja procesa ekonomskih, regulatornih i zakonskih reformi.	sr
Najtiražniji izraelski list navodi da će Klinton govoriti 45 minuta i da je fondacija dobila novac još početkom godine kako bi se osiguralo njegovo učešsće na večeri 17. juna u Rehovotu u Izraelu.	sr
Ministar inostranih poslova Abdulah Gul, koji je povukao svoju predsedničku kandidaturu nakon što nije dobio podršku u parlamentu, u petak je rekao da ostaje otvoren za mogućnost učešća u izbornoj trci ukoliko se finalizuje ustavna promena.	sr
Nemački proizvođač automobilskih komponenti Robert Boš GmbH saopštio je u četvrtak (1. decembra) svoju zvaničnu nameru da uloži 70 miliona evra u Srbiju.	sr
Privremeni kosovski šef države Jakup Krasnići kaže da je njegova zemlja spremna da radi sa EULEKS-om na pokretanju istrage tvrdnji o uzimanju organa zarobljenika koji su držani u logorima Oslobodilačke vojske Kosova (OVK).	sr
Eksperti za nekretnine potvrđuju da će procesi integracije u EU i NATO koji su u toku u Albaniji osigurati priličan porast vrednosti nepokretne imovine u narednih pet do deset godina.	sr
Prvobitno je tražila 800.000 evra, ali je kasnije ustanovljeno da su njeni producenti dozvolili korišćenje pesme ne obavestivši je o tome.	sr
"Sada je vreme restrikcije i raspolažemo sa mnogo manje sredstava nego prošle godine. Svi su dobili manje, ali pokušaćemo da nešto iz budžetskih rezervi izdvojimo za te važnije manifestacije", rekao je Petković na otkrivanju obnovljene spomen ploče knezu Mihailu Obrenoviću u Košutnjaku.	sr
Tokom sastanka u Skoplju u sredu (31. oktobra), načelnici generalštabova Jadranske povelje složili su se da je unapređivanje njihovih kapaciteta investiranje u članstvo u NATO-u.	sr
“Nemoguće je reći koliko je ljudi sahranjeno u toj grobnici”, izjavio je Hurtić za AFP. “Stručnjaci će sada početi sa proučavanjem kostiju pronađenih na svih pet lokacija da bi pokušali da sastave što je više moguće kostura.”	sr
Izveštaj pokazuje da su bivše komunističke zemlje u istočnoj Evropi, uključujući zemlje jugoistočne Evrope, agresivno tražile preduzetnike i investitore sprovodeći važne reforme usmerene na uklanjanje birokratskih prepreka i smanjenje poreza.	sr
Više ih nema. Policija ih je privela i uputila u oko 30 planiranih pritvorskih centara, uključujući vojne baze koje se ne koriste i koje zemlja priprema za smeštaj imigranata koji nemaju potrebna dokumenta.	sr
Janić je sa reprezentacijom Srbije osvojio bronzu na Svetskom prvenstvu i dve medalje istog sjaja na Evropskom prvenstvu. Pored toga osvojio je i sedam medalja u Svetskoj ligi (četiri srebra i tri bronze).	sr
Seniori Srbije će po 16. put igrati u renomiranom takmičenju Svetske odbojkaške federacija (FIVB) u B grupi sa Rusijom, Italijom, Kubom, Nemačkom i Iranom.	sr
Kosovska vlada počela je u ponedeljak rad na strategiji za borbu protiv organizovanog kriminala, korupcije i krijumčarenja, koje naziva pretnjom svojoj evroatlantskoj viziji.	sr
Neki specifični zadaci na koje će mađarsko predsedništvo morati da se fokusira u sledećih šest meseci uključuju podsticanje zakona EU o finansijskom upravljanju, implementaciju takozvane strategije Evropa 2020, kao i otvaranje razgovora o budžetu bloka posle 2013. godine.	sr
Prema albanskom Institutu za javno zdravlje, pušenje je veliki fenomen u zemlji, posebno među mladim ljudima. Od ukupno 3,1 milion stanovnika, preko 850.000 su pušači -- ili optrilike jedna od svake četiri osobe.	sr
Prema saopštenju koje je MKSJ izdao u četvrtak, njih dvojica su optuženi za ubistvo, progon, prisilan transfer i deportaciju bosanskih Muslimana tokom operacija u Srebrenici i Žepi.	sr
„Obaveza tužilaca da traže od parlamenta zeleno svetlo za istrage vezane za ministre ili bivše ministre zakočila je neke od tih istraga.	sr
Adil i Ana će postati roditelji u septembru, a ovu lepu vest je Ana, koja će uskoro ući u treći mesec trudnoće, nedavno saopštila svom vereniku, s kojim je ubrzo posle toga otputovala u Barselonu, gde su proveli nekoliko dana sami. Kako tvrde, Džej je presrećan i jedva je čekao da mu Ana i Adil saopšte da će dobiti unuče.	sr
Beograd je, u međuvremenu, na sto stavio razne nove predloge široke autonomije, uključujući i "Hongkongški model" i rešenje inspirisano Alandom, autonomnim delom Finske u kom se govori švedski.	sr
Naime, uočeno je su ponude na ovom sajtu značajno jeftinije od konkurentnih (Priceline, Hotwire), ali do trenutka odluke ne znate kojim prevoznikom letite. Tako se može desiti, da u zavisnosti od prevoznika, budu dodatno naplaćeni troškovi putovanja. Dobra strana je to što, ukoliko u roku od 24 sata nađete povoljniju avionsku ponudu, sajt će vam refundirati razliku u troškovima.	sr
"Pre ulaska Bugarske u EU pokušali smo da informišemo EU o efektima vezanim za zatvaranje ta dva rektora", rekao je on. "Ponavljamo naš apel Briselu da ponovo preispita tu obavezu Bugarske, koja u stvari šteti energetskom tržištu celokupnog regiona.	sr
"Svi radikalni pokreti u Bosni i Hercegovini -- Vehabije, 'Bela Al Kaida' i ostali, koji predstavljaju osnov za potencijalne teroriste -- izražavaju antisrpski sentiment", rekao je Dodik.	sr
Ševron, po veličini drugi proizvođač energije u SAD, podneo je zahtev za dozvolu za eksploataciju ležišta uljanog škriljca u severoistočnoj Bugarskoj, rekao je američki ambasador u Sofiji Džejms Vorlik u utorak (13. jul).	sr
Čini se i da Evropska centralna banka (ECB) polako odustaje od svog ultra-ortodosnog stava i opreza kada se radi o već ustaljenoj inertnosti evropske ekonomije.	sr
Saudijski supertanker Sirius Star prevozio je naftu u vrednosti od preko 78 miliona evra kada su pirati prošlog meseca savladali njegovu posadu, čime je taj brod postao najveći ikada otet.	sr
Prošle godine, rekao je Samardžić, crnogorski zvaničnici odlučili su da «unilateralno prekrše» Ustavnu povelju i ne održe izbore za parlament državne zajednice.	sr
Sa sadašnjim zalihama od 25.000 tona artiljerije i municije i kapacitetom da uništi samo 3.000 tona godišnje, jasno je da se uklanjanje odvija suviše sporo i veći deo tih zaliha biće u nebezbednom stanju pre uništenja.	sr
Još uvek ljuta zbog navodne krađe glasova na opštim izborima u junu 2009, SP i neke manje opozicione stranke nude neku vrstu maslinove grančice pomirenja, ali neki smatraju da je to zapravo prst u oko vladajućoj Demokratskoj partiji (DP).	sr
On je bio šef logistike i infrastrukture u Vrhovnom štabu savezničkih snaga u Evropi (SHAPE) u Monsu, u Belgiji, kao i komandant Prve oklopne brigade u Istanbulu.	sr
Turski parlament ratifikovao je u sredu (6. aprila) sporazum kojim se nude međunarodne garancije za investicije u Libiji, koja je zahvaćena sukobom.	sr
Tokom poslednjeg samita 27-članog bloka 9. decembra, 17 lidera evrozone odlučilo je da se pomeri ka većoj fiskalnoj integraciji i čvršćoj koordinaciji ekonomske politike.	sr
Kako je naveo, oni koji su tvrdili da domaće mleko ne valja, kupili su stanove po Beču, a poljoprivrednici su zbog te tvrdnje imali gubitke. Vlada Srbije je 28. februara dozvolila povećanje granice dopuštene koncentracija aflatoksina u mleku sa 0,05 na 0,5 migrograma po litru.	sr
Hoće li neki komandirčić biti degradiran što je gonidba potrajala tako dugo, hoće li na videlo izbiti nečiji propusti potekli što iz nepoznavanja vlastitog posla što iz straha od greha, jer nam je svima od prvog osnovne usađivan kodeks jataštva? Potonji beše namenjen hajducima koji za naše dobro pljačkahu turske karavane, Mladić u taj stereotip ne može zbog svoje istorijske veličine baš da se udene, svejedno je pod zaštitom tabua starog pet vekova.	sr
Bugarski parlament usvojio je izmene zakona o akciznim taksama i porezu na lične dohotke koje će stupiti na snagu 2006. godine.	sr
Komesar policije UN Leri Vilson (desno), prvi zamenik visokog predstavnika Leri Rosin i komandant KFOR-a general-pukovnik Ksavijer Bu de Marnak razgovaraju sa novinarima u utorak (18. marta).	sr
U međuvremenu, jedan zvaničnik vlade kosovskih Albanaca izjavio je dnevniku Skotsmen da je pokrajina na putu da do perioda za koji je predviđena procena ispuni većinu ciljeva koje je odredila međunarodna zajednica.	sr
"Kreira se u javnosti da je zamalo izbegnut iscident zbog mene i Čovića. Prvo, naš sukob nije lične pririode iako je primio tu stranu, ja se borim za interese Partizana jer sam predsednik JSD i trener KK Partizan i to ne običan, jer imam mnogo titula. Samim tim imam obavezu ponašanja, ali moram da štitim i klub i da objasnim da situacija nije u razmerama u kojima klub radi".	sr
Predlog je odobren glasovima bošnjačkog i hrvatskog člana Predsedništva Željka Komšića i Bakira Izetbegovića, koji su nadglasali srpskog člana Predsedništva Nebojšu Radmanovića.	sr
Njih su srpske vlasti uhapsile ranije ove godine posle tajnog izveštaja vojne obaveštajne agencije u kojem se tvrdilo da preko 50 osoba učestvuje u zaveri da se pomogne Mladiću u izbegavanju hapšenja.	sr
BEOGRAD – Književnica Vida Ognjenović ovogodišnji je dobitnik Svetske nagrade za humanizam, koju dodeljuje Ohridska akademija za humanizam, a odluku o ovom značajnom priznanju doneo je sedmočlani međunarodni žiri, saopštila je izdavačka kuća "Arhipelag".	sr
Nekadašnja modelsica a današnja političarka Nevena Adžemović se posle slučaja “antene” dotakla i problema sindikata. Nevena je ponovo briljirala, a za detalje pogledajte OVDE.	sr
Usvojen u parlamentu prošlog meseca, Zakon o veštačkoj oplodnji izazvao je oštre kritike i u javnosti i kod političara, jer je jedan od najstriktnijih u Evropi.	sr
Britanski ambasador u Prištini Endi Sparks rekao je u petak (17. septembra) da status Kosova neće biti na stolu tokom bilo kakvih budućih razgovora sa Srbijom.	sr
Kako se kriza odvijala, misija EU u Skoplju reagovala je tako što je podsetila da su konstruktivni dijalog i konsenzus jedan od uslova da se dobije datum za pregovore o kandidaturi Makedonije za EU.	sr
Policija je saopštila da je operacija koja je počela rano ujutru imala za cilj hvatanje dvojice begunaca iz zatvora Dubrava -- bivšeg komandanta etničkih albanskih gerilaca Ljirima "Naciste" Jakupija i Ramadana Šitija -- koji predvode grupu koja već nedeljama izaziva nemire u regionu.	sr
“Ukoliko u razumnom roku dobijemo novu vladu koja ce biti spremna da povlači poteze usmerene ka uravnoteženju budžeta i održivom javnom dugu, te nastavi aranžman sa MMF, to bi značilo da bismo u narednom periodu mogli da računamo sa stabilnijim deviznim kursom. Naravno, nema trajne stabilnosti bez rasta izvoza i stranih investicija”, ocenjuje Zoran Petrović, zamenik predsednika Izvršnog odbora Rajfajzen banke.	sr
„Ta hapšenja poriču verodostojnost, osim ako tužioci ne mogu vrlo brzo da izađu sa dokazima -- ali ne lažnim dokazima -- da su ti ljudi vodili dvostruki život“, izjavio je on za SETimes.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) i Iran potpisali su bilateralni sporazum o ekonomskoj saradnji za vreme posete iranske delegacije Sarajevu 6. maja.	sr
Kao rezultat toga, kažu analitičari, svako moguće odlaganje procesa verovatno će postati političko pitanje, s obzirom da je opozicija spremna da se okomi na svaki nagoveštaj nesposobnosti trenutne vlade da obavlja svoj posao.	sr
Sudija Behara Nikićević navela je da je oštećeni Đurović prepoznao Kašnjetija kao izvršioca krivičnog dela. Dodala je da sud nije prihvatio Kašnjetijevu odbranu koji je tvrdio da je bio u knjižari za vreme izvršenja dela i da je takva njegova odbrana sračunata na izbegavanje krivične odgovornosti.	sr
U nedavno objavljenom Izveštaju o terorizmu po zemljama američkog Stejt departmenta za 2007. godinu kaže se, međutim, da je samo nekoliko evropskih saveznika preduzelo odlučnije korake protiv PKK, dok su neke zemlje čak oslobodile pritvorene pripadnike PKK.	sr
Ona je ušla u vladu u sklopu velike reorganizacije tokom koje su zamenjeni ministri zdravstva, poljoprivrede i odbrane, kao i ministar unutrašnjih poslova Rumen Petkov.	sr
Izražavajući podršku ratnom komandantu bosanskih Muslimana i njegovim trupama, predsednik Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Sulejman Tihić demantovao je u sredu (9. avgusta) tvrdnje kojima se oni povezuju sa zločinima počinjenim nad lokalnim Srbima u ofanzivi izvedenoj 1995. godine.	sr
„Od ukupnog broja nerešenih slučajeva, 120 je iz 1986. godine ili starije“, rekla je sudija Opštinskog suda u Zagrebu Maja BIlandžić za SETimes.	sr
Kosovski ministar inostranih poslova Enver Hodžaj postao je prvi visoki zvaničnik jugoistočne Evrope koji je posetio Egipat nakon zbacivanja bivšeg predsednika te zemlje Hosnija Mubaraka u februaru.	sr
Pošto je međunarodno okruženje toliko kompleksno, zemlje Zapadnog Balkana trebalo bi da se udruže da bi, koliko je god to moguće, izbegle negativne eksterne šokove.	sr
Da li ste uspeli da se vratite svakodnevnim obavezama? "Imam osećaj kao da sam pre 3 godine bila u rijalitiju. To je kao momentalno brisanje memorije. Odmah sam se vratila u realnost, dosta šetam i praktikujem mentalne vežbe, to mi baš pomaže.	sr
Evropska komisija (EK) je u sredu (5. marta) iznela paket mera koji ima za cilj unapređivanje evropskih perspektiva zemalja zapadnog Balkana i pružanje podrške njihovim političkim i ekonomskih reformskim nastojanjima na putu ka pridruživanju.	sr
"Tražimo 250 dinara i ništa manje od toga nećemo prihvatiti. Nemamo mandat da sklapamo kompromis, niti to hoćemo da radimo ", rekao je za "Blic" predsednik udruženja Srpska malina Dragan Vukajlović, uoči sutrašnjeg sastanka voćara sa potpredsednikom Vlade, ministrom odbrane i koordinatorom rada obaveštajnih službi Aleksandrom Vučićem.	sr
Igor Cukrov, mladi umetnik koji je počeo svoju karijeru uz pomoć rieliti šoua, pobedio je na Dori 2009 -- takmičenju za izbor hrvatskog izvođača na Evroviziji.	sr
Beogradski radio B92 preneo je Prijićevu izjavu od srede u vezi sa njegovim planovima za podizanje još tri optužnice koje se odnose na organizovani kriminal do sredine oktobra.	sr
Kao što su investicije Davua u brodogradilištu Mangalija pomogle da se zemlja pretvori u lidera u oblasti brodogradnje, južnokorejske investicije mogle bi da imaju sličan uticaj u drugim sferama ekonomije, rekao je Bašesku.	sr
Turski parlament glasao je da dozvoli američkom vojnom i tehničkom osoblju da modernizuje vazduhoplovne baze i luke koje bi mogle da budu korišćene u slučaju rata sa Irakom.	sr
Sekularistima se nije dopala ideja izbora predsednika direktnim putem, na izborima. Oni su tu inicijativu AKP shvatili kao još jednu pretnju sistemu kontrole i ravnoteže.	sr
Micubiši Korporacija (MC) i Kompanija Micubiši UFJ Limited (MUL) za lizing i finansiranje složile su se da ulože 45 procenata u kompaniju Ekim Turizm.	sr
Usled sve većih napetosti na jugoistoku zemlje sa većinskim kurdskim stanovništvom, više od 4.000 Kurda okupilo se u ponedeljak na mirovnom mitingu u Dijarbakiru.	sr
Preko 200 predstavnika različitih vera usvojilo je deklaraciju u kojoj se obećava jačanje međuverskog dijaloga i osuđuje svaki vid terorizma ili verskog nasilja.	sr
Jesen Petersen je takođe razgovarao sa srpskim premijerom Vojislavom Koštunicom, koji je insistirao da Beograd dobije ravnopravnu poziciju u budućim pregovorima.	sr
Nažalost, moram da kažem da je to naročito odraz američkog novinarstva, koje je u poslednje tri decenije postalo manje odgovorno, etičko i objektivno.	sr
I Ahmeti i Beriša pohvalili su nedavni sporazum Albanije i Kosova o prelasku granica samo sa ličnom kartom i založili se za maksimalnu liberalizaciju granica.	sr
Sindikalci su, mašući zastavama i transparentima krenuli ka centralnom distriktu Kizilaj, međutim policija ih je preko megafona upozorila da ne smeju da blokiraju ulice i da će upotrebiti silu.	sr
"Uprkos pristupanju EU, zemlja još uvek okoliša da se uhvati u koštac sa političkom korupcijom koja je tesno povezana sa vrlo visokim nivoom organizovanog kriminala", navodi TI. "U protekle dve godine korupcija u ugovorima o javnim nabavkama i strateškim koncesijama, pravosuđe paralizovano korumpiranim strukturama i zloupotreba fondova EU namenjenih razvoju zemlje … išli su nasuprot uspehu Bugarske, teško oštetili njen međunarodni imidž i smanjili poverenje u nacionalne institucije."	sr
Ta zemlja je uložila dodatne napore da otkrije slabe tačke duže svojih kopnenih i pomorskih granica, ali se "i dalje suočava sa izazovima u potpunom sprovođenju pogranične bezbednosti i borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije".	sr
Prema rečima dugogodišnjeg novinara Nurija Sefe Erdema, najnovija kontroverza je još jedan primer podele koja postoji u Turskoj i koja je produbljena porastom popularnosti AKP.	sr
Guldal Aksit, predsednica parlamentarne komisije za ravnopravnost muškaraca i žena, kaže da se Ankara nada da će se naći u Grupi 1. u izveštaju za 2011.	sr
Prema Rumunskoj agenciji za strane investicije, francuski proizvođač automobila Reno bio je najveći strani investitor u Rumuniji u 2007, sa preko 670 miliona evra.	sr
Srpska uprava za borbu protiv organizovanog kriminala i Vojno-bezbednosna agencija podnele su krivične prijave za zloupotrebu položaja tokom pregovora o sklapanju ugovora protiv snabdevača vojnom opremom i tri oficira vojske, od kojih je jedan general-major.	sr
"Mi kao zdravstvena ustanova ne možemo da budemo deo drugog sistema neke kvazi države, možemo da budemo samo u sistemu Srbije jer će samo tako naši pacijenti imati adekvatnu zdravstvenu zaštitu a mi, zdravstveni radnici, ćemo moći da ih lečimo na najbolji način", rekao je Ivanović na konferenciji za novinare u Kosovskoj Mitrovici.	sr
"Pustimo katinjske rane da se konačno zaleče", planirao je Kazinski da kaže u svom govoru. "Već smo na tom putu; treba da ga sledimo kako bi približili svoje nacije, bez zastajanja ili povlačenja".	sr
Generalno gledano, namera je da se umanji svaka vrsta ideološke ili verske indoktrinacije u školama, uključujući organizovanje stranačkih ili verskih aktivnosti među zaposlenima u školama.	sr
Trideset tri volontera američkog Mirovnog korpusa završilo je 19. decembra obuku i položilo zakletvu u gradu Ljeza na severu Albanije. Tokom obuke koja je trajala 12 nedelja, volonteri su učili albanski jezik i običaje.	sr
U policiji veruju da su napadači zapravo ljubomorni ljubavnici nekoliko žena sa kojima se Lin viđao, prenosi “Austrian tajms”. Lin je, međutim, negirao da je učestvovao u neverstvima.	sr
EU želi da veruje Albaniji u pogledu mera preduzetih u cilju kontrole kretanja ljudi izvan ili unutar njene teritorije, kao i kretanja stranaca koji dolaze iz drugih zemalja», rekao je Paten.	sr
Crvenkovski je zamolio de Hop Shefera da prenese Briselu da Makedonija ostaje posvećena tome da postane punopravni član Alijanse što je pre moguće, što je opisao kao značajno za stabilnost i za region.	sr
Ministar inostranih poslova Bosne i Hercegovine (BiH) Sven Alkalaj boravio je u utorak (22. aprila) u Berlinu, gde je razgovarao o reformi policije i najnovijim događajima u regionu sa nemačkim kolegom Frankom Valterom Štajnmajerom.	sr
„U izveštaju nema dokaza i Komora nudi pravnu i profesionalnu podršku svim pomenutim osobama ... u utvrđivanju činjenica i zaštiti dostojanstva“, rekao je Musa Draguša, predsednik Komore.	sr
U do sada nezabeleženom koraku preduzetom protiv korupcije, grčki ministar unutrašnjih poslova i javne administracije Prokopis Pavlopulos pozvao je na stroge kazne za sve državne službenike koji iznevere poverenje vlade.	sr
Prema uvodniku nedavno objavljenom u beogradskom dnevniku Danas, vlasti nisu sigurne kakvu medijsku politiku bi trebalo da vode. Mnogi zvaničnici, zaključuje se u uvodniku, su dovoljno upoznati sa principima demokratije da izbegnu snažan pritisak na medije, ali još uvek nisu odagnali svoju potrebu da kontrolišu javno mnenje.	sr
I to puke sirotinje jer su bogati, znajući šta će se dogoditi, pre toga sa sve parama i pokretnom imovinom već zdimili preko Drine. Pobegli su i pre njih i popovi i generali, a tzv ratni štab prebačen je, kako je tada zvanično saopšteno, na nekakav tajanstveni „rezervni položaj“. Pošto do danas tim povodom ništa novo nije saopšteno može se steći utisak da su oni i dalje na nekom rezervnom položaju i da će tamo verovatno ostati za vijek i vjekov.	sr
Ako prekršilac na to ne pristane, išao bi u zatvor i to po dan zatvora za svakih 300 kuna.Novost je i registar neplatiša a oni koji se nađu na tom spisku, neće moći ostvariti neka prava kao što je registracija vozila.	sr
"Predsednički izbori u junu predstavljaće šansu za albanske političare da pokažu svojim građanima -- i EU -- da mogu da rade zajedno u javnom interesu, rekao je Ren tokom sastanka sa premijerom Salijem Berišom.	sr
S obzirom da su Romi neevidentirana manjina, njihova socijalna i ustavna prava su narušena, zato što ne mogu da koriste svoje pravo na obrazovanje i socijalnu ili zdravstvenu zaštitu bez ikakvih ličnih dokumenata.	sr
Gruevski je u martu izjavio da će vlada finansirati brojne infrastrukturne projekte kroz kombinaciju budžetskih izdvajanja, pozajmica i prihoda dobijenih od stranih kompanija koje upravljaju koncesijama.	sr
U "Predlogu deklaracije o zaštiti ustavnih i zakonskih prava Autonomne pokrajine Vojvodine" konstatuje se povreda prava i nadležnosti pokrajinskih organa, a od republičkih vlasti se traži poštovanje prava i obaveza prema Autonomnoj pokrajini Vojvodini.	sr
Vladini glavni prioriteti na nacionalnom nivou su razvoj infrastrukture i turizma, kao i implementacija socijalnih i obrazovnih reformi koje će biti usklađene sa evropskim standardima.	sr
Albanija se rukovodila demokratskim principima i može se reći da je jedan od motiva za podršku međunarodnoj akciji protiv Sadama Huseina bilo idealističko osećanje koje je bilo pothranjeno tim principima.	sr
Policija je uhapsila 15 vehabija u Sandžaku, u Srbiji, u subotu (29. oktobra) ujutru, posle napada u petak na američku ambasadu u Sarajevu.	sr
U prošlosti mnogi restorani nisu poštovali radno vreme određeno zakonom i prodavali su alkoholna pića maloletnicima. Posle niza policijskih racija u tim restoranima, u nekim makedonskim mestima i gradovima vlada mirnija atmosfera.	sr
On je "proglasio rat" protiv "organizovanog kriminala i terora" nakon Pukanićevog ubistva, obećavajući da će mobilisati najbolje eksperte u zemlji da pronađu počinioce nerešenih ubistava visokog profila.	sr
Turski gledaoci godinama su se tiskali pred televizorom moleći se da njihova zemlja ne bude poslednja. Sada su imali priliku da prvo proslave prvo mesto, a zatim još jedan fenomenalan rezultat.	sr
Glas Srpske objavio je intervju sa premijerom dan uoči specijalne sednice Skupštine RS u četvrtak, na kojoj poslanici raspravljaju o događajima na Kosovu.	sr
On tvrdi da je Partija pravde i razvoja (AKP) postala "žarište" aktivnosti kojima se podriva sekularizam, kao i da stranka ima "skrivenu nameru" usmerenu na pretvaranje Turske u islamsku državu.	sr
U veću posudu sipati voćni jogurt, pa dodati izlomljen keks i mešati dok se ne dobije ujednačena masa. Zatim tu masu sipati u pleh srednje veličine da bi se torta lepo oblikovala. Preko toga poređati višnje, a zatim umutiti slatku pavlaku pa premazati i dekorisati tortu. Na kraju ukrasiti rendanom čokoladom!	sr
Na sastanku je inicirano održavanje ministarskog susreta Baltičke i Jadranske povelje tokom predsedavanja Crne Gore Jadranskom poveljom u drugoj polovini godine i dogovoren nastavak ekspertske podrške zvaničnoj Podgorici u daljim fazama integracije.	sr
Međutim, evroatlantska integracija podrazumeva međusobnu saradnju država i to omogućava ekstradiciju u druge države u svrhu sprovođenja pravde, zaključio je Slamkov.	sr
Tokom boravka u svakom gradu članovi tima osnivaju srednjoškolski list, ostavljajući neophodnu opremu i novac za štampanje izdanja po njihovom odlasku.	sr
Zemlje potpisnice Jadranske povelje «sa samita u Rigi očekuju jasan signal da će njihovi uspesi biti procenjeni i da će im što je pre moguće biti upućeni pozivi za članstvo», izjavila je u utorak hrvatski ministar inostranih poslova Kolinda Grabar-Kitarović.	sr
«Ne postoji treći put», navodi se u saopštenju OHR. «Uzaludni razgovori o referendumu doprinose neizvesnosti i nestabilnosti u zemlji u vreme kada je Bosni i Hercegovini potrebna izvesnost -- izvesnost da se reforme sprovode».	sr
Ako nova vlada ne bude formirana do ponedeljka moraće da se održe novi parlamentarni izbori, za koje analitičari veruju da će ići u korist SRS-u.	sr
Ukazujući da je NATO otvoren za sve zemlje u regionu, on je pozdravio napore Bosne i Hercegovine i Crne Gore da se približe Alijansi otpočinjanjem procesa Intenzivnog dijaloga.	sr
Ljubitelji istorije ne bi trebalo da propuste da posete Ruse u Bugarskoj, gde strme rečne obale ukrašavaju načičkane stare kamene kuće. Neizbežna destinacija je i Bukurešt, “Pariz istoka”, gde se nalazi i megalomanski “Dom naroda” Nikolaea Čaušeskua.	sr
Upitan da prokomentariše reakcije većinske turske populacije na ostrvu, kaže da su neki lokalni organi pokazali „zabrinutost“ zbog ponovnog otvaranja manjinske škole, u smislu „ako se Grci vrate, biće manje posla za nas.	sr
Parlament je u sredu (22. septembra) usvojio kontroverzni zakon kojim se sektor kamionskog transporta otvara za konkurenciju, uprkos žestokom protivljenju vlasnika kamiona.	sr
Prema pisanju izraelskog nezavisnog dnevnika Harec, Erdogan je predložio osnivanje tursko-izraelsko-palestinske radne grupe koja će ispitati «kako se boriti protiv terorizma, očuvati zatišje i uspostaviti mir».	sr
Mnogi bi se složili da je pred Beogradom izuzetno teška bitka, imajući u vidu krvavo nasleđe Miloševićevih godina. “Prostor za odbranu naših interesa je sužen, jer smo nasledili teške posledice režima Slobodana Miloševića i Srpske radikalne stranke”, rekao je predsednik Srbije Boris Tadić.	sr
Prema podacima Državne izborne komisije (SEC), 53,33 odsto birača izašlo je da glasa. Tako je ispunjen zakonski prag da bi izbori bili validni.	sr
I dok je praćenje domaćih problema u vezi sa ljudskim pravima minimalno, medijski izveštaji pridaju veliku pažnju – uglavnom negativnu – Haškom tribunalu i administraciji UN na Kosovu, sa posebnim akcentom na probleme Srba.	sr
Uprkos dokazima koji pokazuju da je epidemija u dečijoj bolnici Al-Fateh u Bengaziju 1998. najverovatnije bila uzrokovana lošim higijenskim uslovima i da je izbila najmanje godinu dana pre dolaska medicinara u bolnicu, vrhovni sud Libije potvrdio je smrtne kazne ranije ovog meseca.	sr
Racemosa je pronađena na mnogim mestima u okolini južnih ostrva na hrvatskom Jadranu, dok je Taxifolia do sada pronađena na tri mesta -- u Starom Gradu i još dva jadranska ostrva na severu -- Rabu i Krku.	sr
Ovo je prvi put da poljska vlada tako zvanično podrži Paradu ravnopravnosti koju svake godine organizuju aktivisti poljskih LGBT organizacija na čelu sa najaktivnijom, Kampanjom protiv homofobije.	sr
Oko 4.300 srednjovekovnih novčića pronađeno je na dva različita mesta 24. aprila na arheološkoj lokaciji Carevi Kuli u blizini Strumice, u Makedoniji.	sr
Odnosi NATO saveznika Grčke i Turske značajno su otoplili od 1996, kada su dve zemlje bile na rubu oružanog sukoba oko jednog nenastanjenog ostrvca u Egejskom moru.	sr
Hrvatska javnost, međutim, računa na ta sredstva radi ublažavanja troškova izgradnje autoputeva, jednog od glavnih razloga naglog porasta spoljnog duga te zemlje poslednjih godina.	sr
Zvanični program je počeo zvucima Alesandra Penezija i Aleksandra Ribeira iz Brazila, a potom su nastupili dvostruki dobitnik nagrade Gremi Vejn Šorter i njegov kvartet.	sr
Eva Braun je objavila novi spot uoči nastupa na koncertu "Bajaga i Instruktori sa Prijateljima" 22. juna na Donjem gradu Kalemegdana i 29. juna na Arsenal festu u Kragujevcu.	sr
S obzirom da ankete pokazuju da nijedan od njih verovatno neće prikupiti preko 50 odsto podrške birača -- što bi im donelo pobedu u prvom krugu -- očekuje se drugi krug i već je provizorno zakazan za 3. februar.	sr
Taj korak, kažu analitičari, najnovija je indikacija da Moskva namerava da igra vodeću ulogu u regionu kada je reč o pitanju borbe protiv narkotika.	sr
* Nagradu ”Boris TadiĆ 2009”, za uspešno održavanje u političkom životu zahvaljujući odluci Predsednika Srbije da ne raspisuje izbore kad su ukinute šengenske vize i odblokiran SSP, dobija grupa predstavnika manjih stranaka skoro leve i zamalo leve orijentacije i još levljeg uticaja. Na nagradi čestitaju i brojne frakcije unutar Demokratske Stranke, takođe zahvalne na izbegavanju izborne metle.	sr
Druga nacionalistička grupa "Izbor je vaš" takođe, kako se saznaje, planira da izvrši pritisak na zakonodavce RS da slede primer Kosova.	sr
Japan i članice EU Velika Britanija i Holandija su takođe u prvih deset najkonkurentnijih ekonomija, dok su Mozambik, Zimbabve, Burundi i Čad na dnu liste.	sr
Ovog puta, Mihalis Murocos takmičiće se u tekvondou, dok su Dimostenis Tabakos i Vlasis Maras rešeni da postignu vrhunske rezultate u gimnastici.	sr
Radisavljević je podsetio da je tužilaštvo donelo naredbu o sprovođenju istrage protiv Bubala i još sedam osumnjičenih za zloupotrebe prilikom prodaje akcija Luke Beograd.	sr
Međutim, Britanac Endru Daf iz grupe liberala i demokrata u Parlamentu zamerio je izvestiocima da su pokušali da budu pragmatični, "ali da, očigledno, pragmatično nije savršeno".	sr
Makedonska vlada je ukinula pet od sedam domaćih ograničenja koja utiču na učešće vojnika u Međunarodnim bezbednosnim snagama za podršku (ISAF) u Avganistanu.	sr
Igrićeva kaže da balkanske nevladine organizacije ne dobijaju dugoročna obećanja vezana za finansiranje od donatora, tako da su ona i njene kolege konstantno u potrazi za novim donatorima i načinima za pravljenje novca.	sr
Izborna komisija je prvobitno odlučila da odbaci britanski i američki zahtev u četvrtak uveče, što je dovelo do prigovora člana LDP Save Pilipovića.	sr
Turistička industrija na Balkanu sve se više razvija, a obale Turske na Egejskom moru postižu veliki napredak u privlačenju turista, zahvaljujući malim cenama i pojačanoj reklamnoj kampanji.	sr
Uprkos većoj prednosti nego što je bilo predviđeno anketama, GERB ima nekoliko mesta manje nego što mu je potrebno za apsolutnu većinu u parlamentu koji broji 240 članova.	sr
Ovaj predlog je saopšten posle sastanka makedonskog ministra odbrane Vlade Bućkovskog i njegovog bugarskog kolege Nikolaja Svinarova u julu u Sofiji.	sr
Jedna od najvećih banaka u Italiji -- San Paolo Imi -- kupila je prošle jeseni većinski paket deonica Američke banke Albanije.	sr
Tužilac koji vodi istragu potvrdio je da je prošlo skoro sat vremena od izbijanja požara pre nego što je bilo ko u bolnici reagovao.	sr
Prema izveštaju Internešnal Herald Tribujuna od utorka, diplomate su izrazile zabrinutost da bi, ako Kosovo ostvari nezavisnost, otpor lokalnih Srba na severu mogao da eskalira u unilateralni pokušaj podele pokrajine.	sr
Takav korak dogovoren je u četvrtak uveče tokom telefonskog razgovora turskog ministra inostranih poslova Abdulaha Gula i američkog državnog sekretara Kolina Pauela, navodi se u izveštajima.	sr
"Pokret je preživao i završetak Hladnog rata i to pokazuje da je politički relevantan ne samo za svoje članice, već i za UN," izjavio je Lončar za Jutarnji List.	sr
Bila je to poslednja poruka koju su srpski zvaničnici hteli da čuju, budući da su bili ubeđeni da su evropska integracija i Kosovo dva odvojena procesa.	sr
Demonstracije se održavaju u trenutku kada koaliciona vlada, na čelu sa bivšim potpredsednikom Evropske centralne banke Lukasom Papademosom, pokušava da postigne sporazum o zastalom drugom paketu spasa od 130 milijardi evra od EU-MMF-ECB.	sr
SSP je prvi ugovorni odnos EU i države koja želi da postane član i mora se ratifikovati u parlamentima svih 27 zemalja članica, kao i u Evropskom parlamentu.	sr
Globalna ekonomija je ušla u „novu opasnu zonu“, upozorio je u nedelju (14. avgusta) u Sidneju predsednik Svetske banke Robert Zelik.	sr
Turska i Hrvatska pomerile su se za po jedno mesto i sada sa nalaze na 59, odnosno 106. mestu na ovogodišnjoj listi.	sr
Ostvarivanje te saradnje je od vitalnog interesa za našu zemlju koji zadire i dublje od integracije u EU», rekao je on.	sr
Ipak, bez obzira na to o kom tipu prokrastinatora se radi, od ključnog značaja za prevazilaženje ovog poblema jeste traganje za dubljim uzrocima istog, a onda i rad na njihovom otklanjanju.	sr
Generalni sekretar CEI Pjetro Erkole Ago istakao je značajan doprinos organizacije u pružanju podrške i konsolidaciji regionalnog političkog dijaloga, kao i pružanju pomoći zemljama koje nisu članice EU na njihovom putu integracije.	sr
Zaštitnik građana Saša Janković izjavio je beogradskom dnevniku Blic da je taj zakon vrlo važan korak vlade u pogledu rehabilitovanja onih čija su prava kršena.	sr
Turska vlada je saopštila da je 2002. godine 21 osoba nastradala od posledica eksplozije mina, u poređenju sa 58 žrtava 2001. godine.	sr
„To mora da uradi tim odgovarajućih stručnjaka. Nakon svega kroz šta je prošao postoji razlog za pretpostavku da se njegovo mentalno stanje pogoršalo i da njegovo svedočenje možda neće biti dovoljno pouzdano“, izjavio je za SETimes advokat Milos Šaljić, koji je zastupao Mladića dok je bio u pritvoru u Beogradu.	sr
Pozorišne trupe iz Bugarske, Hrvatske, Makedonije, Crne Gore, Rumunije, Rusije i Srbije učestvovale su na ovom festivalu, koji je takođe uključivao prezentaciju portreta glumaca, izložbe i koncerte.	sr
"Moramo vrlo dobro da razmislimo zašto se ti događaji [odvijaju] u Turskoj i šta bi mogli da učinimo da im se suprotstavimo i da se uspostave jače veze sa Zapadom, koje su na vidniji način od interesa i koristi turskim liderima", rekao je Gejts.	sr
«Smernice za zaštitu ljudskih prava i borbu protiv terorizma», koje je Savet usvojio 11. jula, predstavljaju prvi međunarodni pravni dokument ove vrste sa ciljem da se pomogne državama da naprave balans između neophodne efikasne zaštite društva i očuvanja osnovnih prava i sloboda.	sr
Prema rečima šefa policije distrikta Naserabad Tahira Alaudina, muška osnovna i srednja škola dignute su u vazduh u selu Čatar, 350 kilometara jugoistočno od Kvete, jer je trabalo da posluže kao biračka mesta na izborima planiranim za 11 maj, preneo je AFP.	sr
Donacija EU od 5.5 miliona eura udvostručiće sadašnji budžet i očekuje se da dodatno olakša rad ovih službi, uključujući tu i pomoć četiri nova međunarodna imovinska eksperta.	sr
«Prvo ću navijati za Crnu Goru kao što sam uvek radio», izjavio je crnogorski premijer Milo Đukanović, bivši košarkaš i ljubitelj sporta.	sr
On je pobedu fudbalera opisao kao «dobar odgovor na sve novinske tekstove objavljivane poslednjih meseci u kojima se tvrdilo da Grčka nije u stanju da organizuje Olimpijadu». Šef Organizacionog komiteta Olimpijade u Atini 2004. Jana Angelopulos Daskalaki izrazila je slično mišljenje, ukazujući da je ovaj trijumf «pobio stavove onih koji su tvrdili da ne možemo uspeti».	sr
Snažan rast očekuje se ove godine u SAD, Japanu i Nemačkoj, ali znatno skromniji u široj zoni evra, gde se beleže i „najopasnije“ neujednačenosti. Dok je nemački rast relativno snažan, za Francusku, i naročito Italiju, se predviđa nastavak recesije. Očekivanja su da će Grčka, ipak, imati najlošije pokazatelje sa „suženjem“ rasta od 4,5 procenata.	sr
Ikonija Stamenković je jedna od 87 starijih osoba u beogradskoj centralnoj opštini Stari grad koja koristi usluge tog programa, "Pomoć u kući".	sr
To nije prvi sukob između Niša i beogradskih vlasti. Dve hiljade i šeste godine, nacionalni avioprevoznik JAT dobio je monopol nad aerodromom, pa su letovi postali retki i nekonkurentni.	sr
„To je sažetak turske politike 'nula problema sa susedima'“, rekla je Dafne Mekurd, istraživač-saradnik Projekta bliskoistočne demokratije. „Gajenjem odnosa sa svim zemljama, čak i sa problematičnim državama koje izazivaju gnev Zapada, Turska se nada da će iskoristiti svoju jedinstvenu poziciju da pomogne u posredovanju u konfliktima između raznih zemalja i na kraju poveća svoj uticaj na svetskoj sceni“.	sr
Trebalo je da dobiju 3.500 evra za otvaranje firmi, ali u mnogim slučajevima nisu bili ni informisani o tome. Čak smo napisali izveštaj o tome 2008. godine, posle posete Francuskoj i Temišvarskom okrugu, gde je obećano da će Romi biti uključeni u taj program.	sr
"Čeka me duel protiv najboljeg na svetu, već duže vreme niže sjajne rezultate, ali daću sve od sebe da odigram najbolji mogući meč. Samo u tom slučaju imam šanse. Ono što se desilo u Monte Karlu neće imati uticaja, ovde je sve drugačije. Iskreno, jedva čekam meč, igrati protiv Novaka je veliki izazov i veliko zadovoljstvo za mene", poručio je Nadal.	sr
Prema turističkom izveštaju za sezonu 2004-2005 koji je objavila najveća evropska turistička kompanija, TUI, u turskom turističkom sektoru došlo je do velikog porasta potražnje i zemlja bi ove godine mogla da privuče 15 odsto turista više nego 2004. godine.	sr
Mnogi veruju da će se zamisao dopasti i Briselu i Vašingtonu, zbog svog potencijala da unapredi bilateralne odnose između bivših jugoslovenskih republika.	sr
Dunav, posle Volge najduža evropska reka, izvire u Nemačkoj, prolazi kroz Austriju, Slovačku i Mađarsku, i formira granicu između Srbije i Hrvatske kao i između Bugarske i Rumunije.	sr
Kosovo je bilo na vrhu dnevnog reda sastanka predstavnika EU Volfganga Išingera i visokog predstavnika Unije za spoljnu politiku i bezbednost Havijera Solane.	sr
Slobodno kretanje Evropom jedna je od prednosti koje bi na kraju mogao da donese Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) koji je Albanija potpisala sa EU.	sr
Zvaničnici kosovske policije izjavili su Savetu za zaštitu ljudskih prava i sloboda, koji istražuje okolnosti pod kojima je uhapšen Kurti, da je 11 policajaca povređeno, od kojih je trojici ukazana pomoć u Urgentnom centru.	sr
Knjigu se uredile Svenka Savić, Svetlana Slapšak i Jasenka Kodrnja, sve tri, pored svojih matičnih kompetencija, osvedočene teoretičarke i praktičarke rodnost. Kako je pojam kulture multidiskurzivan i sama knjiga je multidisciplinarno postavljena i svom predmetu pristupa sa pozicija filozofije, sociologije, lingvistike i teorije rodnosti.	sr
Podsekretar američkog Stejt departmenta Nikolas Berns se u međuvremenu ove nedelje obratio Predstavničkom domu američkog Kongresa, ukazujući da međunarodna zajednica mora brzo da reaguje da bi osigurala nadziranu nezavisnost na Kosovu.	sr
I dok njenu smrt u rodnom selu vide kao još jednu tragediju za roditelje i brata, Milenini poznanici iz Prokuplja gde je pre tragedije radila kao vojnik po ugovoru i gde je u pritvoru očekivala izricanje presude, kažu da smrt ipak nije neočekivana.	sr
"Mi smo na tački na kojoj treba da odlučimo da li zaista poštujemo međunarodno pravo ili ne, da li smo deo globalnog sistema ili smo odlučili da idemo drugim putem", izjavio je Jovan Simić beogradskom Radiju B92.	sr
Na čauri je pronađena britanska oznaka RSAF -- Kraljevska fabrika malog oružja -- fabrike koja se nalazi u Enfildu, u Engleskoj.	sr
Sastanku prisustvuju predsednik Jedinstvene Srbije Dragan Marković, predsednik Partije ujedinjenih penzionera Srbije Jovan Krkobabić, lider Socijaldemokratske partije Srbije Rasim Ljajić i predsednik Stranke demokratske akcije Sandžaka Sulejman Ugljanin.	sr
Kandidati koji zadovolje kriterijume pomagaće trideset petorici rumunskih i osamnaestorici bugarskih eksperata koji će raditi kao posmatrači u parlamentu EU u Strazburu nakon potpisivanja sporazuma o pridruživanju između njihovih zemalja i Unije 25. aprila.	sr
U svakoj zemlji u kojoj postoji međunarodna uprava vlada drugačija politička situacija i često je veoma teško, ako ne i nemoguće, izvući univerzalno primenljive pouke.	sr
Oni su prikazali snimak sa osmatračke kamere na kojem se vidi jurnjava automobila u kojoj su vozila telohranitelja udarila u vozila osoba koje su pratili.	sr
U međuvremenu, lideri NATO država Estonije, Letonije, Litvanije i Poljske i Ukrajine, koja nije član saveza, pozvali su Alijansu da primi Gruziji u članstvo Akcionog plana za članstvo NATO da bi sprečila buduće napade Rusije.	sr
Oko 46 odsto ispitanika kaže da su nezadovoljni obrazovanjem u zemlji. Institut za politička istraživanja sproveo je anketu među 1100 ljudi u okviru projekta modernizacije obrazovnog sektora.	sr
Od trojice kandidata, Koštunica je osvojio 1,7 miliona glasova, a Šešelj 1,07 miliona. Međutim, odziv od 45 % ukupnog broja birača bio je nedovoljan.	sr
Jusuf Tekin, politički naučnik u tink-tenku Institut za strateško razmišljanje, sa sedištem u Ankari, kaže da se, kao i u svakoj predizbornoj kampanji, sve stranke fokusiraju na spoljnu politiku u svojim platformama, ali je ovo prvi put da su -- zbog pobune na Bliskom istoku -- ljudi zainteresovaniji za istočnu politiku nego za zapadnu.	sr
Sastanku u Mostaru takođe su prisustvovali biskup Ilija Janjić iz Međunarodne biskupske konferencije sa sedištem u Beogradu -- predstavljajući Srbiju, Crnu Goru, Kosovo i Makedoniju -- i biskup Slobodan Štambuk iz Hrvatske biskupske konferencije.	sr
Premijer Branko Crvenkovski, lider vladajućeg Socijaldemokratskog saveza, našao se na prvom mestu sa 42 odsto glasova, ali nije uspeo da osvoji većinu neophodnu za pobedu u prvom krugu.	sr
"Iako ljudi lako mogu da osete efekte ekonomskog rasta, nisu primetili povećanje zelenih površina koje je trebalo da usledi", izjavio je TV stanici Ora Njuz Gerti Bogdani, bivši portparol vladajuće Demokratske partije i predsednik opštinske jedinice broj 10.	sr
«Mi ovo radimo sa sopstvenim sredstvima, na sopstvenu inicijativu, ne čekajući pomoć međunarodne zajednice ili drugih relevantnih vlasti», rekao je on.	sr
Pošto će klima biti toplija, oluje će biti jače od lanjskog uragana Sendi koji je teško pogodio Njujork. Tu prognozu će danas objaviti gradonačelnik Majkl Blumberg, uz predlog mera koje treba preduzeti i zbog oluja, i zbog suša, jakih pljuskova i vrućine koja se očekuje. Blumberg je prošle zime najavio razmatranje podizanja brana, nasipa i drugih zaštitnih struktura.	sr
Turski premije Redžep Tajip Erdogan boravio je u petak (18. jula) u severnom Kipru radi obeležavanja godišnjice dolaska turskih trupa na severni deo podeljenog ostrva, 20. jula 1974. godine.	sr
Ne samo što polovina stanovnika sela nije u mogućnosti da ode do medicinske sestre ili da ide u školu, nego se jedini put koji vodi iz sela nalazi na jednoj strani prelaza.	sr
Slične zabrinutosti izražene su u zajedničkim identičnim pismima koje su Rajs i američki sekretar za odbranu Robert Gejts uputili predsedniku Predstavničkog doma Nensi Pelozi i drugim istaknutim članovima Kongresa.	sr
Dve glavne stranke u srpskoj koalicionoj vladi sukobile su se u utorak oko nacrta rezolucije kojom bi se praktično zamrzli razgovori o pridruživanju sa EU.	sr
Kirišdži i Čarkoglu su 2004. sproveli istraživanje javnog mnjenja o smrtnoj kazni. „Generalno, javnost je bila protiv ukidanja smrtne kazne, ali je vlada ipak nastavila dalje i ukinula ju je kako bi ispunila Kriterijume iz Kopenhagena“, rekao je Kirišdži.	sr
«To će biti najvažniji izbori na Kosovu od 1999. godine», rekao je šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen. «Birači će izabrati novu skupštinu i vladu koje će imati zadatak da pokrenu Kosovo napred u implementaciji standarda.	sr
Ipak, u nekim drugim zemljama Jugoistočne Evrope, stopa nezaposlenosti kod mladih je mnogo veća. U Hrvatskoj je iznosila 28,9 odsto 2006. godine, u Grčkoj 25,2 odsto i u Rumuniji 21,4 odsto.	sr
Bugarski premijer Sergej Stanishev sastaje se u utorak (28. aprila) sa ruskim predsednikom Dmitrijem Medvedevim, u sklopu svoje zvanične posete Rusiji.	sr
Američki predsednik Barak Obama, prema navodima tamošnje štampe, odobrio je snabdevanje sirijskih pobunjeničkih grupa oružjem, i to prema poverljivom ukazu kojim je ovlastio Centralnu obaveštajnu agenciju da organizuje isporuku naoružanja.	sr
Nekolicina roditelja usprotivila se upotrebi «opisnih ocena» umesto starih brojčanih, rekavši da više nije moguće imati jasnu predstavu o tome kako njihova deca napreduju u školi.	sr
S obzirom da oko 20.000 Grka umire svake godine od bolesti povezanih za duvanom, zemlja je zabranila pušenje na javnim mestima.	sr
Odnosi između Srbije i EULEKS-a su se pogoršali posle bombaškog napada tokom demonstracija u Mitrovici. Jedna osoba je poginula, a 11 je povređeno u petak (2. jula) kada je nepoznati napadač bacio ručnu granatu na demonstrante, koji su protestovali protiv otvaranja kancelarije kosovske vlade u tom gradu sa većinskim srpskim stanovništvom.	sr
Inicijativu je predstavio potpredsednik Skupštine opštine Zvečan Ljuba Radović, koji je rekao za SETimes da oni žele da se politički proces nastavi i da „bude mirno na terenu, bez sukoba između međunarodnih misija i građana i bez unilateralnih koraka protiv građana“.	sr
I tako, od mermera do čemera. Šahovski klubovi Zvezda i Partizan, nekada najbolji u saveznoj državi, jedva da postoje, takođe su bez prostorija. A nekada se derbi lige igrao u Domu sindikata pred 3.000 gledalaca i tražila se karta više!	sr
Istovremeno, ministarstvo je apelovalo na građane da ne vrše pritisak na policiju i pozvalo stranke da ne pokušavaju da predstave sebe kao žrtve.	sr
Grčki ministar saobraćaja i komunikacija Mihalis Liapis vratio se u četvrtak (19. aprila) iz posete Tokiju, gde se sastao sa ministrom unutrašnjih poslova i komunikacija Jošihide Sugom.	sr
Studije pokazuju da je čak 54,2 odsto žena u Srbiji iskusilo neki vid nasilja u porodici, a u 90 odsto tih slučajeva počinilac je muškarac.	sr
Premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik želi da se OHR zatvori i rekao je da će RS svako buduće korišćenje bonskih ovlašćenja visokog predstavnika smatrati neprihvatljivim.	sr
U komentarima roditelja generalno su naglašene prednosti novog sistema -- uz konstataciju da deca sada imaju dovoljno vremena i za školu i za igru, da sa lakoćom rade svoje domaće zadatke i rado idu u školu.	sr
"To nije čin usmeren protiv šefa države, nego politički mehanizam za raspravu o ključnim ustavnim pitanjima oko odnosa između institucija", rekao je lider stranke Jane Janev, prenose mediji.	sr
Očekuje se da će zemlja u prvim mesecima 2005. godine potpisati Sporazum o prijemu, pre nego što 1. januara 2007. godine zvanično pristupi Evropskoj uniji.	sr
Miodrag Vlahović, istaknuti politički analitičar i direktor Centra za regionalne i bezbednosne studije, postavljen je za novog ministra inostranih poslova Crne Gore.	sr
Tim Srbije, sa savetnikom predsednika Republike Markom Đurićem na čelu, napustio je zgradu ne obraćajući se novinarima. U timu su još generalni sekretar Vlade Srbije Veljko Odalović i direktor Republičkog sekretarijata za zakonodavstvo Dejan Đurđević.	sr
„Poslali smo vrlo snažan signal stranim tržištima da će vlada biti jaka“, izjavila je Zumrut Imamoglu, ekonomista Centra za ekonomska i socijalna istraživanja Univerziteta Bahčešehir (BETAM).	sr
Međutim, on je upozorio potencijalne podnosioce zahteva da ne preduzimaju taj korak pre nego što pokažu "uverljive rezultate" na polju reformi.	sr
Srpski premijer Mirko Cvetković izjavio je u subotu (11. oktobra) da saradnja njegove zemlje sa Crnom Gorom u ekonomskoj i drugim sferama neće biti zaustavljena, uprkos nedavnom nazadovanju diplomatskih odnosa dve zemlje.	sr
Ambasador Varšo istakao je tri prioriteta ambasadorskog tima u procesu realizacije projekta, a to su podrška Srbiji na putu ka Evropskoj uniji, ekonomska saradnja i saradnja sa slovačkom nacionalnom manjinom.	sr
«Dijalog sa SPC je nemoguć sve dok ona podstiče duhovno varvarstvo i besramnu ucenu, formirajući paralelnu crkvu i ignorišući našu duhovnu i nacionalnu realnost. Razgovori će se nastaviti čim SPC povuče svoje sledbenike iz Makedonije», izjavio je arhiepiskop Štefan osvrćući se na dijalog između dve crkve koji je počeo u maju 2002. godine, ali je zatim prekinut.	sr
Dve strane su podstaknute da se "ozbiljno angažuju i uzdrže od bilo kakvih koraka ili izjava koje bi mogle da se shvate kao provokacija".	sr
Grčki premijer Jorgos Papandreu i njegov ruski kolega Vladimir Putin dali su snažnu podršku dugo očekivanom naftovodu koji je u fazi planiranja još od ranih devedesetih, rekli su diplomatski izvori u sredu (17. februar) u Atini.	sr
Međutim, on je takođe nagovestio da bi moglo doći do odlaganja u potpisivanju protokola sa EU o proširenoj carinskoj uniji, koja sada uključuje i Kipar.	sr
Budžetska politika i kontrola rashoda nalaze se među ključnim pitanjima izloženim u novom nacrtu sporazuma koji su prošle nedelje potpisali Albanija i MMF.	sr
Vasiljević je, kako se navodi u Karadžićevom podnesku, objasnio da bosanski Srbi nisu bili uključeni u zločine u Bijeljini početom marta 1992. i da mu nije bilo poznato da su paravojne trupe iz Srbije bile pozvane od strane bosanskih Srba.	sr
Govoreći na tom događaju, Džošua Voker, postdoktorski saradnik Krunskog centra za bliskoistočne studije, rekao je da su odnosi, mada su često bili slabi za vreme prethodnih administracija, dobili novi zamah od kada je američki predsednik Barak Obama preuzeo dužnost.	sr
Tokom svoje prve posete Turskoj od kada je postala nemački kancelar, Angela Merkel je izrazila podršku nastojanjima zemlje za prijem u EU, ali je rekla da ona mora da ispoštuje trgovinski protokol koji uključuje Kipar.	sr
Podrzao sam učešće EU u Makedoniji, ne zato što sam smatrao da Makedonija ne može sama da se stara o svojoj bezbednosti, već zbog toga što prisustvo EU ubrzava međunacionalno pomirenje i sprovođenje Ohridskog sporazuma.	sr
Dvogodišnji projekat koji finansira Austrijska agencija za razvoj ima za cilj zaštitu biološke različitosti uz omogućavanje održivog razvoja u ciljnim regionima.	sr
Zločin koji se dogodio na Bostonskom maratonu je od strane federalnih vlasti već okarakterisan kao teroristički akt, samo što za sada nije poznatoda li je reč o domaćim ili stranim teroristima.	sr
Od 1. januara Crna Gora je zabeležila preko 200 miliona evra direktnih stranih investicija -- 182 miliona evra više nego u istom periodu prošle godine.	sr
"U potpunosti aktiviram svoju ulogu počasnog predsednika stranke", izjavio je on na konferenciji za novinare u Zagrebu održanoj u nedelju, piše Rojters. "Razlog nije rad vlade, koju ja potpuno podržavam, nego loš rezultat stranke na predsedničkim izborima."	sr
Mada je odbio da odredi precizan vremenski okvir, posrednik UN-a Metju Nimic rekao je u sredu (8. jula) da je optimističniji nego ikada u pogledu pronalaženja rešenja tekućeg spora između dve zemlje.	sr
Imaju dvoje dece, starosti 5 i 3 godine, i kažu da brinu da neće naći posao pre nego što im za godinu dana istekne pravo na beneficije.	sr
Šef UNMIK-a Soren Jesen-Petersen (u sredini) i komandant KFOR-a Đuzepe Valoto odali su u ponedeljak (23. januara) poslednju poštu predsedniku Ibrahimu Rugovi. [Lora Hasani]	sr
"Ljubavne scene su uvek neprijatne. Mrzim ih i gledam da ih izbegnem kad god mogu. Uvek kažem režiseru da one zaista neće doprineti priči", kazala je ona.	sr
Barič se slaže. „Ponovo izabrani i samouvereni Erdogan mogao bi da ima političku hrabrost da unilateralno otvori nekoliko luka za brodove koji dolaze sa Kipra.	sr
Kostner u novom filmu igra Itana Ranera, penzionisanog agenta tajne službe, koji saznaje da boluje od neizlečive bolesti i da će uskoro umreti. Pre sudnjeg dana, Itan pokušava da uspostavi vezu sa otuđenom ćerkom (Stajnfeld) i bivšom ženom (Nilsen). U zamenu za eksperimentalni lek koji bi mogao da mu produži život, dobrovoljno se vraća iz penzije i preuzima poslednji zadatak. Ali lek ima i nuspojave, poput jakih halucinacija i narkolepsije...	sr
Osvojio je prvo mesto i nagradu od 10 hiljada evra za projekat čiji je cilj pravljenje i prodaja video igara na svetskom tržištu.	sr
Lideri armija Federacije Bosne i Hercegovine i Republike Srpske sastali su se sa komandantom SFOR-a Vilijamom Vordom na 40. sastanku Zajedničke vojne komisije na kojem je razgovarano o predlozima za zajedničku Armiju Bosne i Hercegovine.	sr
Predsednik Ibrahim Rugova (gore) i drugi kosovski zvaničnici sastali su se sa Kajom Eideom tokom nedavne posete specijalnog izaslanika UN-a Kosovu. [Geti Imidžis]	sr
Najznačajniji projekti regionalnih autora biće prikazani u okviru programa "Balkanski pregled", dok će grčki filmovi snimljeni u poslednjih 12 meseci biti prikazani u okviru sekcije "Grčki filmovi 2002."	sr
Koks, koji je u Zagreb doputovao u nedelju uveče, takođe se sastao sa predsednikom Stipom Mesićem, predsednikom parlamenta Zlatkom Tomčićem, potpredsednikom vlade Goranom Granićem i drugim zvaničnicima, kao i sa ambasadorima zemalja članica EU.	sr
Moguće je da su mnogi od onih koji čekaju da se njihovi zahtevi obrade podneli «dokumente sumnjive valjanosti», rekao je Nikolov.	sr
Stranka nacionalističke akcije (MHP) je sa svoje strane bila potresena nizom seksualnih skandala tokom predizborne kampanje, zbog kojih je izvestan broj njenih članova podneo ostavke.	sr
«Određivanje prioriteta od strane vlade predstavlja važan znak za odmeravanje njene političke ponude», rekao je predsednik EK. «Voleo bih da vidim da se stvari odvijaju dobro i nadam se da hoće», dodao je on.	sr
Vuković dodaje da će to takođe negativno uticati na one koji su iznajmljivali radnje i stanove Kinezima, kao i na radnike i transportni sektor koji su vezani za kineske firme.	sr
Ako svi politički i institucionalni faktori budu radili zajedno i uskladili svoje napore, tada će standardi koji se moraju ispuniti postati realnost.	sr
Nazvan «Parizom istoka», Bukurešt ne samo što ima Trijmfalnu kapiju sliču onoj u njegovom zapadnom pandanu, nego je takođe poznat po elegantnoj arhitekturi inspirisanoj francuskim uticajem.	sr
Njen brzi angažman dolazi u trenutku kada turski lideri pokušavaju da ispune svoje odgovornosti u NATO-u, a da ne izgube simpatije „arapske ulice”.	sr
Stotine ljudi svih uzrasta okuplja se u centru Beograda da menja sličice za album Južna Afrika 2010. i vrednost nekog igrača nije uvek srazmerna njegovoj slavi.	sr
Bugarska Ujedinjena bugarska banka osvojila je nagradu Banka godine za 2008, na takmičenju koje je organizovao lokalni dnevnik Pari, izvestila je u sredu (8. jula) Sofijska novinska agencija.	sr
Ono što se očekuje od osobe koja nije zvanično na vodećoj funkciji jeste da preda vlast u Libiji osobi koja ima zvaničnu lidersku poziciju.“	sr
«Ova godina je zaista važna zato što će Evropsko partnerstvo učiniti Makedoniju mnogo jačom», izjavio je Kjarini. «Podrška koju mi pružamo u tom pravcu biće od suštinskog značaja i dragocena za približavanje ciljevima iz našeg zajedničkog programa».	sr
Kao što je to često činila za vreme duge "karijere" 17. novembra, grčka policija je ponovo zatražila od antiterorističkog odeljenja britanske policije iz Skotland Jarda da učestvuje u radnoj grupi.	sr
„Naravno, dobro je da javne ličnosti, ako prekrše zakon, odgovaraju za to“, kaže Đorelijevski. „Ali, sa druge strane, već se priča o nagodbi sa Ražnatovićevom, zbog čega mislim da neće biti suđenja u ovom slučaju.	sr
Odmah je smenjen predsednik SO iz SNS Radislav Simić i na njegovo mesto postavljen socijalista Slavoljub Đurić. Smenjeni su i direktori nekih javnih preduzeća i kulturnih ustanova koje su vodili naprednjački kadrovi. A, na čelu opštine je Radoslav Milojičić iz DS, koji je na toj funkciji „preživeo“ sve tri promene vlasti. Z. G.	sr
Hrvatska, na 48. mestu sa HDI od 0,830, jedina je država jugoistočne Evrope u grupi zemalja sa visokom stopom ljudskog razvoja.	sr
«Znamo da u našem delu sveta još uvek postoje nezavršeni poslovi», rekao je Sanader na zajedničkoj konferenciji za novinare održanoj posle sastanka.	sr
U Građevinskoj direkciji Srbije kažu da je trenutno u završnoj fazi izrada glavnih projekata za kombinovanu dečju ustanovu i osnovnu školu kao donaciju gradu.	sr
Ne može u nekoj zemlji da postoji zajednica čija većina živi na jugu, [a] deo koji živi na severu ima bolji položaj.	sr
Prvi posleratni izbori u neutralnom Distriktu Brčko u BiH protekli su bez incidenata, a zvaničnici su ukazali da je odziv birača u toj oblasti bio veći nego u drugim regionima.	sr
Sa druge strane, u susednoj pokrajini Kosovu zabeležen je napredak zahvaljujući zakonima kojima se određuje stopa učešća žena u politici od 30 procenata.	sr
Pored toga, zamenik izvršnog direktora MMF-a Murilo Portugal izjavio je da se u Srbiji nastavlja umereni oporavak ekonomije, što je delimično rezultat vladinog ekonomskog programa, koji je podržao MMF.	sr
Međutim, da bi se to dogodilo potrebno je vreme i zato će postojati tranzicioni period, privremeno rešenje, prema kojem će Republika Kosovo imati podršku partnerske zemlje, pod nadzorom NATO-a, u pružanju usluga vazdušne navigacije u našem visokom vazdušnom prostoru za prelete.	sr
U međuvremenu, Sarkozi je u utorak pozvao na formiranje Evrope u dve brzine, što je pojam koji je, prema rečime Panajotove, utvrđen u Lisabonskom ugovoru.	sr
Pošto je moguće je da je ovo poslednji popis pre nego što Crna Gora uđe u EU, šef delegacije EU Leopold Morer ranije je izjavio da će Brisel primeniti podatke od popisa za sopstvene politike.	sr
Talasi vrućine i vrelo sunce još više ometaju ljude da se koncentrišu na dnevne poslove i ne misle unapred na letnji odmor.	sr
«Kada bih morao Radovanu Karadžiću da postavim jedno pitanje ono bi glasilo ‘da li želiš da nastaviš život u rupi kao gonjena životinja, ili bi bilo bolje otići u Hag’», rekao je Amfilohije Radović, mitropolit crnogorsko-primorski, u intervjuu Tajmsu u četvrtak (25. avgusta).	sr
Ono što je još važnije, to bi olakšalo pristup zemlje zajedničkom evropskom tržištu, dodao je on, i veći izvoz postavio bi temelje ekonomskom razvoju SCG.	sr
Međunarodni savez za borbu protiv raka proglasio je Tursku asocijaciju za istraživanje i kontrolu raka najboljom organizacijom godine u borbi protiv raka. Prvog dana Svetskog kongresa posvećenog raku koji je održan u Ženevi, a trajao je od srede (27. avgusta) do nedelje, turska asocijacija dobila je nagradu za pokretanje brojnih projekata i podršku naučnim istraživanjima.	sr
Mnogobrojne afere koje u talasima, jedna za drugom, potresaju ovdašnju javnu scenu mogu da budu korisno tle za analizu aktuelnih političkih prilika u zemlji, mogu da budu ključ za rešavanje mnogih zakulisnih igara, političkih i partijskih zagonetki, ili biznis planova, koji su, inače, pokriveni misterioznim velovima, na kojima pišu etikete o dugoročnim projektima od opšteg interesa.	sr
Albanija očekuje da će zaraditi 100 miliona evra od izvoza struje do kraja ove godine, saopštilo je u sredu (26. maja) ministarstvo ekonomije, trgovine i energetike.	sr
Kada je u pitanju kandidatura njegove zemlje za prijem u NATO, "cilj je da se pridobije što je moguće veći broj zemalja koje će zastupati interese Srbije u NATO-u", rekao je Šutanovac posle potpisivanja sporazuma sa Teižeirom o saradnji na polju odbrane.	sr
«Da bismo bili u stanju da ispunimo sve zahteve projekta, nismo ugovarali druge poslove», rekao je generalni direktor kompanije Iptana, Kornel Martinku, a prenosi dnevnik Gandul.	sr
Nekoliko filmova sa Balkana takođe je osvojilo nagrade, uključujući film bosanskog režisera Nenada Đurića «Nebo iznad krajolioka», film «Kalojan i Sonja» bugarskog režisera Boginje Najdenove i film Ise Ćosje «Kukum», prvi kosovski film od 1999. godine.	sr
Prošle godine vlada je izdvojila oko 2,5 miliona evra za nauku i istraživanja, dok je EU dala zemlji 6 miliona evra za te svrhe.	sr
On je izjavio da bi razgovori između Beograda i Prištine o određenim pitanjima mogli da se nastave, ali je dodao da bi najvažniji cilj bio sprečavanje podele Kosova.	sr
Vlasti su već najavile planove da prihode od prodaje investiraju u povećanje zaposlenosti, reformu penzijskog sistema, poboljšanje socijalnih usluga i izgradnju moderne infrastrukture u RS.	sr
Britanski sekretar za spoljne poslove Džek Stro, čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU, pojavio se u utorak (12. julа) u Briselu pred Odborom za spoljne poslove Evropskog parlamenta. [AFP]	sr
Navodeći kao razlog rezultate istraživanje radne snage u Hrvatskoj, Evropska komisija (EK) je saopštila da postoje indikacije da je stope nezaposlenosti pala na 8,2 odsto u trećem tromesečju 2007. uglavnom zbog sezonskih faktora, poput turizma.	sr
„Poruka Merkelove bila je do sada najjača koja je stigla iz zemalja EU o odnosima Kosova i Srbije“, kaže on. „Možda je u pitanju nova paradigma u aktivnostima EU na Zapadnom Balkanu.	sr
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) izdvojiće 150 miliona evra za pomoć u izgradnji Koridora 10 u Srbiji, izjavio je 31. avgusta premijer Mirko Cvetković, posle sastanka sa predsednikom EBRD Tomasom Mirovim.	sr
Popularna TV voditeljka Nikolina Pišek na mukama je zbog kućnog ljubimca. Već nedeljama preko poznanika i prijatelja pokušava da nađe ženku retke vrste pinča, podobnu za parenje s njenim psom iste rase.	sr
Kaldrma uskih uličica u starim delovima dva grada, mali trgovi i dvospratnice na kamenim temeljima i izbočenim spratovima privlače posetioce romantičnog duha.	sr
Ukupno 266 poslanika iz vladajuće socijalističke stranke PASOK, zajedno sa konzervativnom glavnom opozicionom strankom i manjom strankom desnog centra, podržalo je reizbor Papuljasa.	sr
Ukupno 22 testiranih sportista bilo je pozitivno na zabranjene supstance -- dvostruko više u odnosu na broj povreda anti-doping pravila na Olimpijadi u Sidneju 2000. godine.	sr
Učesnici će se truditi da pronađu zajednički jezik oko pitanja decentralizacije vlasti i pružanja lokalnim zajednicama -- uključujući oko 100.000 kosovskih Srba -- prava da same vode svoje poslove.	sr
"Danas niko ne postavlja pitanje srpskog evropskog puta, približavamo se članstvu u EU, a veze sa svetom koje su godinama bile prekinute ponovo se uspostavljaju", rekao je Cvetković.	sr
U proteklih nekoliko nedelja održana su dva protestna skupa, jedan 13. septembra, a drugi nedelju dana kasnije. Miting 20. septembra privukao je oko 1.500 ljudi.	sr
HRV je izvukao brojne pouke iz Miloševićevog slučaja, uključujući i to da bi tužioci trebalo da ograniče optužbe na najteže navodne zločine i izbegnu dupliranje.	sr
Taj dijalog će imati pozitivan uticaj na odnose Srbije sa susedima, [kao i sa] EU i Sjedinjenim Državama", rekla je Klinton.	sr
Beriša je rekao da će se prestati da se primenjuju sadašnje carinske dažbine, što je potvrdio i direktor Albanske carine Flamur Đumiška.	sr
„KBS rade na nacrtu zakona i pratećoj dokumentaciji kako bi se omogućilo učešće u mirovnim misijama, u saradnji sa zemljama članicama NATO-a i našim međunarodnim prijateljima“, rekao je Šalja.	sr
Članovi suda -- šest domaćih i osam iz drugih Evropskih zemalja -- trebalo je da donose odluke o slučajevima te vrste zato što je posleratni sudski sistem u Bosni smatran pristrasnim i kompromitovanim.	sr
"Imali smo pravo da branimo svoju zemlju u ime budućnosti naše dece", rekla je ona. "Slavićemo Operaciju oluja jer tako slavimo pobedu i mir". Viđenje Beograda je i dalje potpuno različito.	sr
On se nalazi u pritvoru u Korneuburgu, nakon što je prošle nedelje uhapšen na aerodromu u Beču, na osnovu naloga koji je izdala Srbija.	sr
Dvojica predsednika takođe su izrazli saosećanje svojih zemalja kada je u pitanju više od 400 dece koja su dobila virus HIV u bolnici Bengazi gde su radile medicinske sestre, kao i palestinski doktor koji je takođe optužen u tom slučaju.	sr
Ukidanje tih redovnih vojnih vežbi velikog obima "unaprediće klimu" i povećati izglede za uspeh tekućih pregovora o okončanju 34-godišnje podele tog mediteranskog ostrva, rekao je Kristofijas Savetu Evrope prošlog meseca.	sr
Pored toga, besplatna internet veza putem telefona biće na raspolaganju svakom domaćinstvu, a porez na internet i nadoknade za telefonske usluge biće ukinuti.	sr
Hrvatska je priznata kao zvanični kandidat za prijem u EU, ali su razgovori sa tom zemljom o pridruživanju odloženi u martu, zato što nije izručila odbeglog optuženika za ratne zločine Antu Gotovinu.	sr
Upravljanje tom složenošću važno je samo po sebi, kao sredstvo da se EU učini konkurentnijom, ali i u smislu privlačenja novih zemalja kandidata.	sr
U proteklih sedam godina, posle zbacivanja režima Slobodana Miloševića u oktobru 2000, Srbija je dobila preko 7 milijardi evra pomoći i preferencijalne kredite od zemalja članica EU, od kojih su neki iskorišćeni za programe i reforme u socijalnom sektoru.	sr
Agencija je rekla da je glavni razlog tekući politički zastoj, koji je stavio na čekanje sve ključne reforme vezane za ekonomiju, integraciju u EU i ustav.	sr
Fosilne kosti koje datiraju iz perioda od pre više od 5 miliona godina otkrivene su tokom građevinskih radova u opštini Trigono na severoistoku Grčke.	sr
U intervjuu privatnom nacionalnom kanalu Nova televizija u četvrtak ujutru, Mladenov je, međutim, istakao da vlada ubuduće neće dozvoliti da Bugarsku predstavljaju ambasadori koji su bili povezani sa bivšom tajnom službom.	sr
Otvarajući samit Stanišev je pozvao zemlje u regionu da osiguraju da njihovi različiti stavovi o nezavisnosti Kosova ne spreče ostvarivanje zajedničkih ciljeva regiona vezanih za budućnost.	sr
"Znao sam da mojim šuterima treba malo vremena da počnu da pogađaju. Mučio sam se u napadu, ali oni su to nadoknadili", rekao je Džejms.	sr
U konačnom plasmanu, tim Evrope zauzeo je prvo mesto u takmičenjima za muškarce, a slede ga Sjedinjene Države i Afrika, dok je u ženskoj konkurenciji prva bila Rusija, zatim Evropa i Amerika.	sr
Predstavnici vladajućeg Nacionalnog pokreta za Simeona II nisu odbacili mogućnost ostavki političkih ličnosti, posebno zamenika ministra za odbranu Mehmeda Đafera, predsednika upravnog odbora Terema.	sr
Oni su ukazali na sporazum između Fonda i Vlade Kosova o finansijskom okviru koji obuhvata sledeću godinu, koji su potpisali ministar ekonomije i finansija Ahmet Šalja i bivši guverner Centralne banke Hašim Redžepi, a u kojem se precizira da troškovi za plate tokom 2011. godine ne smeju da pređu 7,4 odsto BDP-a Kosova.	sr
Neki od njih, uključujući ministra inostranih poslova Miomira Žužula, su kadrovi iz perioda režima bivšeg predsednika Hrvatske i osnivača HDZ-a, Franje Tuđmana.	sr
Međunarodni civilni predstavnik na Kosovu Piter Fejt predložio je u nedelju da PDK nastavi da vlada sama i postigne sporazum o parlamentarnoj podršci kada se glasa o zakonu o budžetu, registraciji građana i privatizaciji PTK, izvestio je Koha ditore u nedelju uveče.	sr
Više od 21 odsto srpskih naučnika namerava da nastavi svoje karijere u inostranstvu, pokazuje anketa koju je ministarstvo nauke sprovelo među 765 naučnika različitih godišta.	sr
"Ucenjena ili prestrašena sadašnja vlast bira savezništvo sa neprijateljem, a odriče se podrške svojih mogućih prijatelja u svetu. Srpski narod na Kosovu i Metohiji ostavljen je na cedilu jer vlast Srbije umesto da bude uz svoj narod stala je uz njegove neprijatelje i izručuje ga institucijama nezavisne države Kosovo", naveo je on.	sr
Hašim Tači (levo, sa kosovskim predsednikom Fatmirom Sejdiuom) rekao je da je PDK posvećena stvaranju stabilne i jedinstvene vlade. [Geti Imidžis]	sr
«Mi znamo da pored nege zaraženih osoba moramo da se usredsredimo i na prevenciju bolesti», kaže koordinator projekta Erjon Daso, dodajući da će to biti realizovano kroz kampanje u školama i medijima.	sr
U međuvremenu, nas nekoliko potrčalo je preko brane da uzmemo bebu, a među nama se našao i dr Stojimir Sarić, tada lekar opšte prakse, zaposlen u preduzeću Hidroelekterana Perućac. Uz njega je bila i njegova medicinska sestra.	sr
Inicijativa je uspostavljena na konferenciji u Sofiji 1996, sa ciljem da se promoviše politička i ekonomska saradnja, uzimajući istovremeno u obzir integraciju regiona u EU.	sr
Misija OEBS-a u Hrvatskoj potpisala je 8. maja 2003. godine ugovor sa vodećom hrvatskom nevladinom organizacijom GONG o razvoju kampanje informisanja javnosti. Cilj projekta u vrednosti od 15.000 evra bio je da se članovima manjinskih zajednica pruže informacije o izborima.	sr
Redosled priča u ovoj knjizi nije pravljen po kriterijumima od najboljih ka manje vrednim pričama, od najpoznatijih ka manje poznatim autorima ili od najstarijih ka mlađima, već s nastojanjem da priče budu povezane u što skladniji niz, a da ipak priča svakog narednog autora donese čitaoci iznenađenje“ (Milovan Marčetić).	sr
Vlada Srbije preporučila je na jučerašnjoj sednici Republičkom fondu za zdravstveno osiguranje da overi zdravstvene isprave za 2013. godinu za zaposlene, odnosno osigurana lica u preduzećima u restrukturiranju za koja doprinos za obavezno zdravstveno osiguranje nije redovno izmirivan.	sr
Bosanski piramidolog Semir Osmanagić (u sredini) pokazuje na jednu od lokacija na kojoj je njegov tim otkrio kamene ploče, u blizini planine Visočice. [Geti Imidžis]	sr
Više od trideset ljudi stradalo je u severozapadnoj Turskoj posle dva dana olujnih kiša koje su izazvale "blic-poplave" koje su puteve pretvorile u reke, potopivši na stotine kuća, poslovnih prostorija i automobila.	sr
Od nedelje se očekuje promenljivo oblačno sa lokalnim pljuskovima i grmljavinom. U nedelju manji pad temperature, a u prvoj polovini naredne sedmice i osetno svežije.	sr
Hrvatski predsednik Ivo Josipović (levo, sa premijerom Republike Srpske Miloradom Dodikom) veran je svojoj politici pomirenja i regionalne saradnje, kaže jedan analitičar. [Geti Imidžis]	sr
Njegova izjava usledila je posle vesti da je parlament Republike Srpske (RS) ponovo odbacio koncept restrukturiranja sektora policije na bazi tri ključna EU principa.	sr
Sporazum su u Skoplju potpisali makedonski ministar inostranih poslova Antonio Milošoski i njegov litvanski kolega Petras Vaitikunas koji je boravio u poseti Makedoniji.	sr
"Pametnije im je da se spremaju za predstojeći proces veka u kojem će odgovarati za sva zlodela koja su počinila prema državi Srbiji, građanima Srbije i srpskom narodu", navodi se u saopštenju SNP Naši.	sr
Bugarska je pre nekoliko godina tako podigla ruku i rekla da bi želela da obavlja taj posao 2004. godine i svi su se sa tim složili."	sr
Četrdeset peti patrijarh Srpske pravoslavne crkve Irinej Gavrilović rođen je u selu Vidovo, u blizini zapadnog srpskog grada Čačka, 1930. godine.	sr
Grčka brodarska industrija ima 4.000 brodova sa ukupnim kapacitetom nosivosti od 170 miliona tona (dwt) i narudžbine za 400 novih brodova u najvećim međunarodnim brodogradilištima.	sr
Srbija je donela „načelnu odluku“ da učestvuje u izgradnji elektrane u susednoj Bugarskoj, izjavio je početkom decembra beogradskim medijima ministar rudarstva i energetike Petar Škundrić, opisujući to kao „važan regionalni i evropski projekat“.	sr
Poznata ličnost u političkom životu Grčke, Bakojanis je napustila svoju funkciju poslanika ND uoči lokalnih izbora u oktobru 2002. godine da bi ušla u trku za gradonačelnika Atine.	sr
Sveti plamen je brzo zapalio sveće koje su držali vernici, od kojih su mnogi dodirnuli plamen rukama, tvrdeći da ne peče, a sveta vatra je preneta najpre u obližnju Crkvu Hristovog rođenja u Vitlejemu, a zatim avionima u pravoslavne zemlje.	sr
Ako je Ahtisari "iscrpeo svoje resurse, sigurno možemo da pronađemo nekog drugog da radi na ovom pitanju", izjavio je ministar inostranih poslova Sergej Lavrov u subotu, nedelju dana nakon što je Ahtisari saopštio da su okončani razgovori između zvaničnika Srbije i kosovskih Albanaca koji su trajali više od godinu dana i uglavnom nisu doneli rezultate.	sr
"Nemam nikakvu ambiciju da budem u politici, kao što ne mislim da bih mogao da promenim bilo šta u svojoj zemlji," kaže Zvonimir Duić, 27.	sr
Etničke tenzije, političke neizvesnosti i ekonomska devastacija doprinose nepostojanosti situacije na severnom Kosovu, saopštio je Kosovski institut za politička istraživanja i razvoj. [AFP]	sr
Izložba, kojom se obeležava ulazak zemlje u EU, uključuje pronalaske od svetskog značaja kao što su prvi elektronski sat -- koji je izumeo Petar Petrov -- i otkriće bactericum bulgaricus, bakterije koja se nalazi u jogurtu.	sr
Anketom Svetske zdravstvene organizacije i Unicefa je utvrđeno da je među omladinom na Kosovu, 6,4 % ispitanika priznalo je da je probalo heroin. [arhivski snimak SETimes] Ono što je olakšalo širenje droge na Kosovu je njena niska cena.	sr
Tokom boravka u Beogradu, Parvanov je takođe razgovarao sa ministrom inostranih poslova Srbije i Crne Gore, Goranom Svilanovićem, predsednikom Demokratske stranke Srbije Vojislavom Koštunicom i liderom G17 Plus, Miroljubom Labusom.	sr
Pomilovanje osuđenika od strane predsedništva nije izazivalo veliku pažnju medija do prošlog avgusta, kada je sofijski dnevnik Sega izvestio da je Marin pomilovao ukupno 431 kriminalca od 2002. godine.	sr
Uslovi, objasnio je on, uključuju «smanjenje fiskalnog sistema u budućnosti, uspostavljanje povoljne klime za poslovanje, ozbiljne napore za regulisanje finansijskog tržišta… i nastavak procesa privatizacije».	sr
Makedonski premijer Vlado Bučkovski (desno) i njegov turski kolega Redžep Tajip Erdogan sastali su se u utorak (15. marta) u Ankari. [AFP]	sr
Oni su takođe saslušali audio poruku Julije Timošenko koju je ona snimila u bolnici gde je u maju prebačena iz zatvora zbog diskus hernije.	sr
U nedavno objavljenom izveštaju međunarodnih istražitelja utvrđeno je da je Šarović politički odgovoran za izvoz rezervnih delova i popravku iračkih borbenih aviona koji je obavljala državna kompanija Orao sa sedištem u Bijeljini, u Republici Srpskoj (RS). Izvozom, koji se odvijao od 1997. godine, je prekršen embargo UN-a protiv Iraka.	sr
Nepostojanje dijaloga i koordinacije između bezbednosnih agencija, obaveštajnih jedinica i vladinih zvaničnika je jedan od glavnih problema u borbi protiv terorizma, izjavio je Basbug prošle godine.	sr
Više od 30 odsto birača sa pravom glasa reklo je međutim da ne bi izašlo na izbore, dok je drugih skoro 13 procenata neodlučno u pogledu izlaska na izbore.	sr
Prava manjina, zajedno sa reformom pravosuđa, borbom protiv korupcije i povratkom izbeglica neki su od političkih kriterijuma koje bi Hrvatska trebalo da ispuni da bi mogla da se pridruži EU.	sr
Ministarstvo unutrašnjih poslova uskoro će raspisati konkurs za prijem novih policajaca pripravnika, kako bi se rešio problem dramatično niske popunjenosti u Policijskoj upravi Kikinda od svega 56 odsto.	sr
Najveća ikada postavljena izložba moderne umetnosti u Grčkoj pripremana je tri godine, a prikazuje više od 200 umetničkih radova -- uključujući slike i skulpture -- 85 umetnika iz celog sveta.	sr
Bajatović je naveo da je neoficijelni predlog ruske strane bio da gradnja deonice Južnog toka u Srbiji počne 20. decembra i dodao da se konačni dogovor o datumu očekuje u toku dana.	sr
U međuvremenu, neki analitičari pozivaju Ankaru da bude obazriva u pogledu rizika koje nosi međunarodna izolacija Irana i kontroverza oko njegovog nuklearnog programa, tvrdeći da Iran koristi naftu kao deo svoje političke strategije.	sr
Naravno, moja komunikacija je malo neuobičajena za vreme u kojem živimo, to prihvatam, ali bez ikakve zle namere, čisto iz ličnih simpatija prema Milanu, ja sam taj gest učinio i ja mu se sada izvinjavam. To mi je najtužnije, njemu kao čoveku ja se izvinjavam jer ne želim da zbog toga što sam ja učinio jedan potez koji nije uobičajen da njega to stvarno boliI. Izvini, Milane	sr
U studiji koju je sproveo "Arhivs of dermatolodži", 22 odsto ispitanih devojaka priznale su da su pokušale da prestanu da odlaze u solarijum, ali da u toj nameri nisu uspele, piše "Kosmopolitan".	sr
Bord direktora Svetske banke odobrio je kredit od 134 miliona evra Srbiji u četvrtak (17. novembra), rekao je ministar ekonomije Mlađan Dinkić.	sr
Boban bi voleo da ovog leta u svom skromnom domu širom otvori vrata bar nekim od dobrotvora koji su mu pomogli. Iako ih ne može videti, rado će ih ugostiti.	sr
On pruža podatke o faktorima poput siromaštva mladih, stopi nezaposlenosti i spremnosti da se emigrira. Statistike su namenjene za korišćenje od strane onih koji donose mere i odluke, kao i razvojnih agencija koje pokušavaju da povećaju šanse mladih da imaju bolji život.	sr
„Čitav slučaj govori o vezi između politike i ljudi iz sveta zabave i sporta“, rekao je Đorelijevski za SETimes. „Svetlana Ražnatovic imala je ljude bliske sebi u svakoj vladi posle 2000. godine.“	sr
U eksplozijama je poginulo najmanje 25 osoba, uključujući i britanskog generalnog konzula Rodžera Sorta, dok je više od 400 osoba povređeno.	sr
Životom u etnički mešovitom gradu Mitrovici nastavlja da dominira etnička lojalnost, pa su mali izgledi za političko i društveno pomirenje, u vreme kada preovlađuju nepovoljni ekonomski uslovi, pokazuje ispitivanje javnog mnjenja koje je UNDP objavio prošle nedelje.	sr
Oko 100 ljudi u Kalafatu moralo je da bude evakuisano nakon što je brana koja odvaja Dunav od glavnog gradskog odvodnog kanala popustila, izvestio je u četvrtak rumunski dnevnik na engleskom jeziku Devet sati.	sr
Uprkos sve višim cenama -- ski liftovi koštaju 15 centi više nego 2003. godine -- svake godine je sve više skijaša.	sr
«Strategije prevencije u borbi protiv trgovine ljudima su malobrojne i retke», izjavila je na konferenciji za novinare specijalni predstavnik OEBS-a Helga Konrad predstavljajući izveštaj koji obuhvata 2003. godinu i prva četiri meseca 2004. godine. «Problem ne nestaje … nego postaje prikriveniji.	sr
Prema izveštajima lokalnih medija, njih osmorica uhapšeni su na Palama, u Lukavici i u Foči, u racijama koje su izvele specijalne policijske snage RS.	sr
Na policiju je u sredu otvorena vatra dok je tragala za članovima grupe koju predvode dvojica osuđenika koji su pobegli iz zatvora, uključujući dugogodišenjeg vođu gerilaca Ljirima Jakupija.	sr
Međutim, on ističe da u serijama postoji jaka tendencija da se „zaštiti porodica“, koja ima svoje korene u procesu modernizacije Turske.	sr
Tokom sastanka krajem septembra, Majko i ministar odbrane Srbije i Crne Gore Boris Tadić razgovarali su o povećanju broja zemalja potpisnica Jadranske povelje.	sr
Od tih odobrenih predmeta, u 41 doneta je konačna i obavezujuća presuda; od 50 optuženih, 30 je proglašeno krivim i osuđeno na kazne zatvora od šest meseci do dvadeset godina.	sr
Ovog leta Hrvatska je ponovo ugostila jedan broj policajaca iz Evrope koji pomažu u projektu „Bezbedna turistička sezona“ koji je pokrenulo ministarstvo unutrašnjih poslova 2006. godine	sr
Ministar infrastrukture Milutin Mrkonjić kaže da su obezbeđeni krediti u iznosu od 1,2 milijarde evra, uglavnom od Evropske banke za obnovu i razvoj, Evropske investicione banke i Svetske banke.	sr
Skupština RS odbija da povuče svoju rezoluciju koja obavezuje entitetske institucije i zvaničnike da se suprotstave bilo kakvom budućem prebacivanju ovlašćenja na BiH.	sr
Ukazujući da je ovaj trend prvi put promenjen 2002, Stajner je istovremeno istakao da je povratak raseljenih lica jedan od preduslova koji mora da se ispuni pre razgovora o statusu pokrajine.	sr
Dobro bi bilo videti, dodaje, koliko je u tim izvoznim proizvodima učestvovao uvoz, odnosno sirovine kupljene u inostranstvu. „Fijat“, NIS i valjaonice su, navodi Vesović, verovatno veliki uvoznici. Ipak, to je odraz naše privrede, i dobro je da imamo i to.	sr
Milojević je podsetio da su neki od igrača Crvene zvezde sa reprezentacijom i rekao da su oni tužni su što nisu mogli da dođu na Kosovo i Metohiju.	sr
Predsednik, čija je moć u velikoj meri protokolarna, predsedavao je mirovnim razgovorima pod pokroviteljstvom NATO-a koji su doveli do Ohridskog mirovnog sporazuma kojim su okončani sedmomesečni sukobi vladinih snaga i albanskih pobunjenika.	sr
Na tom sastanku DS, G17 Plus i LDP složili su se da postignu sporazum sa udruženjima novinara i evropskim institucijama do kraja meseca.	sr
Rumunski parlament trebalo bi u sredu da glasa o novoj koalicionoj vladi, u kojoj neće biti predstavnici Demokratske partije, glavnog koalicionog partnera od 2004. godine	sr
Dokument se fokusira na pet oblasti koje uključuju legalnu i ilegalnu migraciju, graničnu kontrolu, politiku azila i saradnju sa zemljama porekla i tranzita emigranata.	sr
Grupa od pet prijatelja sedela je za jednim od stolova i delovala napeto, sa glavom u rukama posle svake propuštene prilike.	sr
"Prenosim vam posvećenost albanske vlade, političara i građana da se postigne uspeh u reformama, kako bi se konsolidovale demokratske institucije i vladavina zakona", izjavio je Baša na svečanosti u Briselu.	sr
Evropska komisija (EK) objavila je u utorak (14. februara) svoj prvi izveštaj Mehanizam upozoravanja, u kojem se zemlje analiziraju prema nekoliko faktora, uključujući cene stanovanja, izvoz i javni dug, kako bi se odredilo da li postoji nezdrava makroekonomska neravnoteža.	sr
Organizacija za ljudska prava Hjuman rajts voč je saopštila da je tužilaštvo optužilo skoro 25 ljudi za uvredu vladaoca. Ministar za informisanje Kuvajta je rekao da podržava slobodu govora ali da vlasti moraju da sprovode zakon.	sr
Formiranje nove vlade usledilo je posle sporazuma koji su pre skoro dve nedelje postigli Demokratski savez Kosova (DSK), pobednik na opštim izborima u pokrajini, i mnogo manji ABK koji se na izborima našao na trećem mestu.	sr
Mada su Tračani naseljavali ta područja najmanje 4.000 godina, malo toga je poznato o njihovoj misterioznoj civilizaciji, s obzirom da nisu imali pisani jezik i da nisu ostavili za sobom očuvane zapise.	sr
U pokušaju da poveća pritisak na Karadžića, međunarodna zajednica je zamrzla sredstva članova njegove porodice i osoba za koje se sumnja da mu pružaju podršku.	sr
U govoru pred Evropskim parlamentom prošlog meseca, holandski premijer Jan Peter Balkenende rekao je da će «pregovori sa Turskom biti otvoreni» ako Evropski savet na svom samitu u decembru utvrdi da zemlja ispunjava političke kriterijume iz Kopenhagena.	sr
Devet zemalja -- Argentina, Australija, Brazil, Kanada, Nemačka, Meksiko, Moldavija, Švedska i Sjedinjene Države -- planiraju evakuaciju svojih građana iz Libana preko Turske.	sr
Tokom nedavne posete delegacije izraelskog ministarstava inostranih poslova Albaniji, koju je predvodio zamenik direktora ministarstva ambasador Mark Sofer, naglašeni su izgledi za veću saradnju.	sr
Dvadesetsedmočlana delegacija Bosne i Hercegovine (BiH), u kojoj je 15 sportista, otputovala je u Peking u ponedeljak, sa velikom očekivanjima da će muška reprezentacija u odbojci (sedećoj) osvojiti zlatnu medalju, kao što je to uradila pre četiri godine u Atini.	sr
Jedan od putnika se prijavio kao vlasnik novca i tvrdio da je novac podignut izi banke pokazavši tom prilikom dokument za koga je tvrdio da predstavlja potvrdu o poreklu novca. Međutim, kako nije imao potvrdu o unosu stranog efektivnog novca u Srbiju novac je privremeno oduzet do okončanja postupka, dok im je vraćeno po 10.000 evra, koliko je maksimalno zakonom dozvoljen iznos novca iz zemlje, saopštila je danas Uprava carina.	sr
Predsednik Malte Džordž Abela pružio je u sredu (21. jul) uveravanja crnogorskom kolegi Filipu Vujanoviću u pogledu podrške svoje zemlje kandidaturi Crne Gore za prijem u EU.	sr
Dve godine za redom broj kredita u Albaniji rastao je preko 50 procenata, a zemlja privlači sve veću pažnju dobro poznatih evropskih banaka.	sr
Tri vladine agencije -- Glavno tužilaštvo, Tužilaštvo za teška krivična dela i Glavna policijska direkcija -- sarađuvali su u toj akciji, rekli su zvaničnici.	sr
Petorici od trinaestorice osumnjičenih -- uključujući i Zvezdana Jovanovića, čoveka za kog se veruje da je ispalio smrtonosne hice -- u ovom trenutku se sudi pred Specijalnim sudom u Beogradu.	sr
Nacrt zakona, koji je izradio Jonel Olteanu iz PSD-a, prvi put je je podnet parlamentu pre nekoliko meseci, ali je potom povučen.	sr
Prilikom dodeljivanja statusa kandidata lideri EU takođe su uključili formulaciju kojom se precizira da taj korak ne podrazumeva automatski i pregovore o članstvu.	sr
Analitičar Viktor Trifunovski kaže da će, zbog sniženog kreditnog rejtinga francuskih i drugih banaka Grčka morati da štedi, izdvaja više iz budžeta za vraćanje duga, a manje za plate u državnoj upravi. [Aleksandar Pavlevski/SETimes]	sr
Kada je Mesić preuzeo dužnost, predsedničke dužnosti bile su koncipirane po uzoru na francuski model, tako da je ta funkcija bila snažnija.	sr
To znači da će se roba izvoziti iz BiH u Hrvatsku u skladu sa pravilima i svim drugim zemljama EU“, rekla je Sučić.	sr
Opšti izbori u oktobru, završetak prve faze ustavne reforme i razgovori sa EU o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju tri su prioriteta sa kojima se Bosna i Hercegovina mora uhvatiti u koštac u 2006. godini, izjavio je u ponedeljak visoki predstavnik Kristijan Švarc-Šiling.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer sastao se u četvrtak (23. novembra) u Briselu sa srpskim ministrom inostranih poslova Vukom Draškovićem.	sr
"Turska nije uspela da uveze nauku iz zapadnog sveta, nego je umesto toga sa Zapada uvezla nemoralno ponašanje", izjavio je Erdogan pred većinom konzervativnim okupljenim turskim imigrantima u Nemačkoj.	sr
Monografija mora da sadrži biografiju, hronologiju izložbi, projekte i bibliografiju, uključujući i napise u dnevnoj štampi i časopisima. Ova monografija, pored toga, svojom vanserijskom opremom gotovo postaje umetničko delo samo za sebe, za šta su zaslužni Mirjana Dušić Lazić i Đula Šandor koji je dizajnirao i korice. Posebnu pažnju, takođe, treba posvetiti biografiji, koju je sam Džafo uradio u formi stripa (duhovito i originalno), gde pored osnovnih biografskih momenata, vrši i rekapitulaciju celokupnog svog opusa do sad, strogo se držeći hronologije i ličnih komentara.	sr
Većina traga za odgovorima na razna pitanjima -- od medicinskih informacijama, do najboljih mesta gde se nešto može kupiti, dok 62 odsto koristi internet za slanje elektronske pošte.	sr
Martin Raguž, član parlamenta stranke bosanskih Hrvata HDZ 1990, upozorio je da stav Skupštine RS "ne bi trebalo potcenjivati kao ad hok situaciju, jer … ima tendencije procesa na koji je potrebno reagovati".	sr
Nominalni domaćin iz Lisabona celih pet decenija čeka na trofej u bilo kom UEFA takmičenju, a ionako veliku motivaciju u meču sezone za tim sa Da Luiz stadiona „bilduje“ eliminacija od istog protivnika u četvrtfinalu prošlogodišnje LŠ, iz koje su se i ove sezone prestrojili u LE.	sr
“Klubovi nemaju volju da dolaze na Skupštinu, osim onih koje ste izmislili za vaše ranije potrebe. A kako njih više nema, jasno je zašto nema kvoruma. Ništa od ovoga nije slučajno”, rekao je Bubanj.	sr
Bitka na Sutjesci, juna 1943. godine je bila odlučujuća bitkapete neprijateljske ofanzive, kojom su jugoslovenski partizaniizvršili proboj iz osovinskog obruča, rasturivši nemačke snageu blizini reke Sutjeske u jugoistočnoj Bosni. Jedinice NOVJ vodile su ogorčene borbe od 27. maja do 15. junada bi probile neprijateljski obruč. U SFRJ, Sutjeska je postalasimbol izuzetnog požrtvovanja, hrabrosti i moralne čvrstine u najtežim iskušenjima.">Bitka na Sutjesci, poznata i kao Peta neprijateljska ofanziva, jedna je od najvećih bitaka u Drugom svetskom ratu na prostoru bivše Jugoslavije, bitka, u kojoj su partizanske jedinice 1943. probile uz velike gubitke obruč snaga nacističkih okupatora i domaćih kolaboracionista.	sr
"Neophodno je da novinari mogu da rade u otvorenoj atmosferi i bez straha od represije", rekao je Vujović. "Pretiti TV ekipi i sprečavati je da vrši svoje dužnosti predstavlja ozbiljan napad na slobodu štampe i u budućnosti se mora sprečiti."	sr
"Rafa, ti si jedan od najboljih tenisera svih vremena, i velika mi je čast što sam igrao protiv tebe. Večeras smo zajedno ispisali stranice istorije. Žao mi je što obojica nismo mogli stići do pobede. Želim ti sve najbolje u nastavku sezone. Siguran sam da ćemo odigrati još mnogo ovakvih finala", rekao je Đoković pri dodeli pehara.	sr
Svi veći hoteli u četiri grada rasprodata su tokom desetodnevnog prvenstva. Karte za finale 25. septembra prodate su još pre više od dve nedelje po regularnoj prodajnoj ceni od 25 evra.	sr
Grčka je pokrenula dosad neviđenu bezbednosnu operaciju da bi se predupredila bilo kakva potencijalna pretnja sa kopna, mora i iz vazduha tokom samita EU koji će biti održan u periodu od 19. do 21. juna nedaleko od Soluna, grada na severu Grčke. Vlada je u utorak (17.juna) započela raspoređivanje hiljada policajaca i vojnika, kao i raketnih sistema zemlja-vazduh i vojnih brodova u blizini odmarališta Porto Karas na poluostvu Halkidiki, gde će biti održan najveći deo samita.	sr
Dva dana kasnije, dok je obavljao jedan diplomatski posao u Bonu, on je postao najviši obaveštajni zvaničnik iz sovjetskog bloka koji je prebegao.	sr
Prošlo je skoro 9 meseci od poslednjeg velikog događaja koji je Epl organizovao. Tehnološki gigant će 10. juna ponovo skrenuti pažnju javnosti na sebe na svojoj godišnjoj "World Wide Developers" konferenciji (WWDC) na kojoj bi trebalo da predstavi nove proizvode.	sr
"Sanjala sam čaroban san i bila sam vrlo zaljubljena u svog verenika", zapisala je ona, iako se sa srpskim knezom viđala samo deset dana.	sr
«Evropska integracija zemalja u regionu zavisi od napretka na Kosovu», ukazao je Jesen Petersen. «Mislim da imamo zajedničke ciljeve i ideje i složili smo se da je u interesu svih -- Kosova, Srbije, regiona i ljudi koji tu žive ili žele da se vrate -- da Kosovo postane multietnička, bezbedna i mirna sredina».	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren prethodno je upozorio da Albaniji još uvek predstoji dug put do ispunjenja standarda EU. [AFP]	sr
Posle sastanaka sa visokim zvaničnicima EU u utorak, Tadić je izjavio da očekuje da implementacija akcionog plana «u narednih nekoliko meseci» dovede do izručenja u Hag svih optuženika za ratne zločine koji se još uvek nalaze na slobodi.	sr
Problemi Grčke počeli su kada je prošle godine otkriveno da je Atina nekoliko godina uoči uvođenje evra 2002. davala pogrešne ekonomske statističke podatke.	sr
Obalska straža radi u dva ogranka -- civilni deo kojim upravlja ministarstvo unutrašnjih poslova i vojni deo u okviru ministarstva odbrane -- koji će biti spojeni.	sr
Od toplog proleća do jeseni i blage zime za samo 24 sata u jednom gradu. Malo je reći promenljiva klima. Slojevito oblačenje ovde je izmišljeno, nema gde drugo! I letnja haljina i kaput, i teksas šorts na gole noge i zimske čizme, i masivan vuneni džemper i japanke, i grilon čarape i sandale, i kožne pantalone i platnene patike…. Sve savršeno ide jedno sa drugim.	sr
U slučaju Bugarske, EU očigledno razmišlja o ograničenjima na polju ekonomije i pravosuđa koja bi bila na snazi tri godine po ulasku u Uniju, zbog neuspeha zemlje da izađe na kraj sa organizovanim kriminalom i korupcijom.	sr
Srpska ministarka finansija Diana Dragutinović i zamenik ruskog ministra finansija Dmitri Pankin potpisali su u sredu (7. aprila) u Moskvi sporazum o kreditu od 150,4 miliona evra za podršku budžetu.	sr
Ministarstvo je odlučilo da će najviše pomoći makedonskim poljoprivrednicima ako ih bude posećivalo, kako bi se -- na licu mesta -- uhvatilo u koštac sa bilo kakvim spornim pitanjima sa kojima se oni suočavaju u svom radu.	sr
Posle jednomesečnog odlaganja tokom kojeg je Skupština Srbije morala da usvoji budžet za narednu godinu, zajedno sa paketom reformskih zakona koji su dogovoreni između vlade i MMF-a, Srbija je pozitivno završila šestu i poslednju reviziju kreditnog aranžmana.	sr
Kada su u pitanju druge vodeće stranke kosovskih Albanaca, Demokratska partija Kosova Hašima Tačija zauzela je drugo mesto sa 28,9 procenta glasova i pripašće joj 30 poslaničkih mesta -- četiri više nego što je imala posle izbora 2001. godine.	sr
"Mnoge druge kompanije završavaju svoje projekte i očekuju da zaključe poslednje ugovore, što pokazuje da se, postepeno, prostor za ulazak stranih kompanija otvara", rekao je Tripunovski za SETimes.	sr
Ukazujući na slabosti u bugarskim sistemima kontrole, slučajeve pronevere i nepravilnosti, EK je u julu zamrzla skoro pola milijardi evra pomoći toj zemlji, uključujući 121 miliona evra za poljoprivredni razvoj u okviru programa SAPARD.	sr
U isto vreme su Bikonsfild i Solzberi bezuspešno pokušavali da postignu sporazum s Andrašijem. On je još verovao da je Bikonsfild hteo da ga gurne u rat s Rusima. Pored toga, Andraši je bio malo zainteresovan za Bugarsku i gotovo nimalo za Jermeniju, a Bikonsfild i Solzberi nisu hteli da se bave crnogorskom obalom i Novopazarskim sandžakom. Bili su spremni da Andrašiju priznaju pravo na Bosnu, ali on nije hteo da podrži podelu Bugarske duž planine Balkana, jer je još čekao ruski odgovor na zahteve koje je izneo Ignjatijevu.	sr
U postizbornom izveštaju, posmatrački tim OEBS zaključio je da postojećim izbornim zakonom nije predviđena situacija kakva je nastala u trci za gradonačelnika Tirane.	sr
Kompromis je bio važan za Beograd zato što je, zbog tenzija sa Kosovom, Nemačka blokirala davanje statusa kandidata Srbiji u decembru prošle godine.	sr
Mihajlović je rekla da je za to da se građanima kaže kakva je situacija, "ako treba da i zamrznemo i plate i penzije na određeni rok" da bi to mogla da bude osnova za razvoj. "Nismo o tome razgovarali na vladi", dodala je Mihajlović.	sr
U proteklih nekoliko meseci, organizovani su sastanci sa poljoprivrednicima koji rade u lošim uslovima i ne mogu da prodaju svoje proizvode u velikim gradovima, zbog nepostojanja transporta.	sr
To praktično znači da će predajom dužnosti između SFOR-a i EUFOR-a 80 odsto trupa SFOR-a jednostavno promeniti ime i staviti oznaku EU na svoja ramena».	sr
„Oni mogu da stiču obrazovanje u Srbiji pod istim uslovima kao studenti srpske nacionalnosti, osim što kao strani državljani plaćaju svoje obrazovanje“, kaže državni sekretar ministarstva prosvete i nauke Radivoje Mitrović.	sr
Burgeri sa konjskim ćelijama proizvedeni su, prema istom izvoru, u fabrikama u Irskoj i Velikoj Britaniji, a Tesko je samo jedan od maloprodajnih lanaca u kojem su ovi proizvodi prodavani.	sr
Dve fotografije su mu posebno zapale za oko. „Bila je fotografija srpskog fotografa, na kojoj građanin Srbije protestuje na suprotnoj strani u odnosu na demonstrante koji su protiv Kosova.	sr
Veliku pažnju ljubitelja mode privukla je nova kolekcija Dode Komad “Peščanik”. Modeli su drugačiji, originalno ukrojeni, od prirodnih materijala unikatne izrade. Inspiraciju peskom, školjkama i vodom dočarala je savršenim izborom boja.	sr
PayPal je bio jedan od nekoliko varijanti za WikiLeaks da prikupi novac od donatora za svoje akcije i do sada je verovatno predstavljao najbezbedniji i najpogodniji način da se podrži organizacija. Druge opcije uplate navedene na sajtu WikiLeaksa se mogu obaviti posredstvom Australijske pošte, preko bankovnih transakcija na račune u Nemačkoj ili Islandu kao i posredstvom jednog „partnera za proces kreditnim karticama“ u Švajcarskoj.	sr
Prema bazi podataka organizacije Istraživanje i tržišta (Research and Markets), do 2010 godine oko 69 odsto evropskih domaćinstava trebalo bi da su obavila prelaz na digitalni prijem signala.	sr
Ona se na Prokin zahtev popela na prikolicu traktora punog bala sena i krenula da dodaje bale farmerima. Pošto jedna bala teži oko 20 kilograma, a dobili su ih ukupno 60 komada, Proka je rekao Ša da se popne i pomogne joj.	sr
Za Zajednicu srpskih opština treba da se oformi tim od predstavnika sve četiri opštine sa severa KiM koji do kraja maja mora da napravi prvi statutarni okvir. Do kraja oktobra, nakon opštinskih izbora, Zajednica će usvojiti statut "u skladu sa evropskim odredbama o lokalnoj zajednici i kosovskim zakonima". Za policiju je do kraja maja planirano da "dve strane oforme radnu grupu koja će napraviti planove i rokove za integraciju srpske policije u strukture Kosova".	sr
Napadači su i dalje nepoznati, izvestila je beogradska radio i TV stanica B92, međutim pripadnici radikalnog Pokreta 1389. "preuzeli su odgovornost" za napad.	sr
Evropska investiciona banka (EIB) dala je Turskoj kredit od 200 milina evra za implementaciju projekta izgradnje bosforskog železničkog tunela, u okviru kreditnog sporazuma koji su EIB i Ankara zaključili 20. septembra.	sr
HELSINKI, Finska -- Finske vlasti su saopštile u ponedeljak (3. januara) da su pokrenule preliminarnu istragu, kako se sumnja, podmićivanja prilikom prodaje oklopnih vozila Hrvatskoj od strane lokalne kompanije Patria.	sr
Slab odziv birača doveo je do poništavanja prethodna tri pokušaja -- u septembru 2002, decembru iste godine i u novembru 2003 -- da se izabere novi predsednik.	sr
"Ovde postoji sertifikacija Saveta Evrope za opremu, nešto što u susednoj zemlji nije potrebno jer zubari nisu u obavezi da poštuju propise i podzakonske akte EU," kaže Ksantopulos.	sr
Spomenik sovjetskim vojnicima žrtvama Drugog svetskog rata pretvoren je ranije ovog meseca u raznobojni prikaz likova iz savremenih stripova, da bi mu onda nekoliko dana kasnije gnevni aktivisti i vladini zvaničnici vratili njegov originalni izgled.	sr
Te metode su uključivale postavljanje internet mesta sa programom za presretanje mejlova i softverom koji je špijunirao “upotrebu kompjutera” od strane delegata. Ulazak u BlackBerrys telefone delegata sa ciljem monitoringa njihovih mejl poruka i telefonskih poziva. Među onima koji su bili žrtve takvog nadgledanja su turski ministar finansija i 15 ljudi u njegovoj pratnji ali i tadašnji ruski predsednik Dmitrij Medvedev. Britanski obaveštajci su primili izveštaj od NSA o pokušajima da se prisluškuje ruski lider dok je on bio na satelitskoj telefonskoj vezi sa Moskvom.	sr
"Naši građani ne mogu da budu u lošijoj situaciji od građana država nečlanica EU", rekao je novinarima češki ministar unutrašnjih poslova Ivan Langer. "Mi smo članovi EU i želimo ista radna prava za sve građane EU."	sr
Prošle godine je takođe došlo do povećanja broja zahteva iz Makedonije, rekla je agencija UN za izbeglice, ne navodeći bilo kakve konkretne brojke.	sr
Akcija je nazvana "Jug" i u njoj su učestvovale policijske snage iz sve tri zemlje; uhapšeno je sedamnaest lica, uglavnom vlasnika kamiona i vozila opremljenih specijalnim pregradama u kojima su sakrivani ljudi koji su prebacivani.	sr
«Glavna poruka je posvetiti se tim pitanjima veoma ozbiljno zato što su zaštita finansijskih interesa, borba protiv zloupotreba i korupcije... od velikog značaja i velike osetljivosti unutar EU», izjavio je ovaj zvaničnik EU, a prenosi AFP.	sr
Poseta je usledila posle prošlonedeljne eksplozije na autoputu koji povezuje Kandahar i Kabul, u kojoj je jedan rumunski vojnik poginuo, a drugi je ranjen.	sr
„Volela bih da čak i najobičniji, nepismeni i jednostavni ljudi u Libiji jednog dana shvate da smo mi nevini i da se to zvanično objavi“, rekla je Vulčeva. „Takođe bih volela da se Gadafiju sudi pred međunarodnim sudom i da bude priveden pravdi za sve zločine koje je počinio, a ne samo za one nad nama.“	sr
Savet bezbednosti UN-a u ponedeljak (24. oktobra) je podržao preporuku koju je generalni sekretar UN-a Kofi Anan dao ranije ovog meseca, da bi trebalo pokrenuti razgovore o budućem statusu Kosova.	sr
BRISEL, Belgija -- Ministri inostranih poslova EU upozorili su lidere Bosne i Hercegovine (BiH) na moguće sankcije, ukoliko odmah ne otkoče reformski proces u zemlji. Na sastanku održanom u ponedeljak (21. marta) u Briselu, Spoljnopolitički savet EU naglasio je da BiH treba da formira novu vladu i odmah sprovede tri ključne reforme.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić i premijer BiH Ahmet Hadžipašić slažu se da postoji politička volja da se reši pitanje carinskog režima između dve zemlje. [AFP]	sr
"Činimo sve što možemo da ubedimo Kosovare da ne donose unilateralnu odluku", rekao je ministar inostranih poslova Luksemburga Žan Aselborn u Briselu, posle sastanka šefova diplomatija 27-članog bloka.	sr
Bugarska, koja je od januara članica EU, protivi se svakom pristupu koji bi izazvao regionalnu nestabilnost, uključujući i predlog etnički homogenog Kosova, podelu Kosova ili savez te pokrajine sa nekom drugom zemljom.	sr
Dodik pripisuje optužnicu "sektaškoj grupi" koja verovanto želi da vidi njegovu smenu pre postavljenja novog visokog predstavnika, izjavio je Dodik novinarima u četvrtak, prenosi beogradska novinska agencija Beta.	sr
Jedna vrsta "socijalne države", koja je nasleđena iz prethodnog perioda, znači da je veliki broj građana navikao da u velikoj meri koristi javna dobra i sredstva u trenutku kada države značajno smanjuju javni budžet.	sr
Makedonija je na putu ka članstvu EU – dok vlasti popunjavaju upitnik EU, u toku je dinamičan reformski proces. [ilustracija SE Times]	sr
Dva visoka zvaničnika doputovala su u BiH kako bi potvrdili dugoročnu posvećenost svojih organizacija uoči predstojećeg transfera mandata SFOR-a na snage predvođene Evropskom unijom (EUFOR).	sr
Sličnu izjavu dao je portparol Stejt departmenta Šon Mekormak, koji je takođe jasno ukazao da Vašington i dalje teži brzoj rezoluciji Saveta bezbednosti o Kosovu.	sr
Eksperti navode da bi jedan od prioriteta trebalo da bude investiranje u energetski potencijal rekao kao što su Dunav, Drina i Neretva.	sr
Ranije ove godine opoziciona Socijalistička partija saopštila je da će tražiti da se povede istraga o tome kako je više hiljada stranaca -- uključujući osobe navodno povezane sa Osamom bin Ladenom -- bilo u mogućnosti da dobije albansko državljanstvo u poslednjih 13 godina.	sr
Šest nedelja posle sukoba između Rusije i Gruzije, misija EU, čiji je cilj da se stabilizuje region i osigura da sve strane poštuju sporazum o prekidu vatre potpisan u avgustu, počela je sa radom u sredu.	sr
Policajci u regionu Mitrovice kažu da jedina strategija koju imaju na raspolaganju da zaustave krijumčare jeste da ih optuže ili za nepropisan prevoz robe ili za krijumčarenje ako vozači nisu u stanju da pruže dokumentaciju o poreklu robe.	sr
"Borba protiv nasilja je prioritet i važnija je od evropskih integracija i svakog drugog pitanja u Srbiji danas, zato što nasilje može da dovede do fašizma", rekao je predsednik.	sr
Centar će izvoziti delove u zemlje u kojima će se proizvoditi Renoov model “Logan” – uključujući Indiju, Rusiju, Kolumbiju i Maroko. [AFP]	sr
Dzelili je u međuvremenu pozvao na «poštene i korektne» izbore koji će pomoći zemlji da «razvije demokratske procese i bolju budućnost za sve makedonske građane».	sr
Takvi programi, navodi Savić, „trebalo bi da pomognu da se promeni sadašnja kultura oružja u regionu, podstakne dobrovoljno vraćanje ilegalnog oružja i suzbije želja da se ono nabavlja u budućnosti“.	sr
Kristofijas i Talat imali su kraći razgovor u sredu, kada su obojica prisustvovali prijemu čiji je domaćin bila slovačka ambasada u Nikoziji.	sr
Na brodu se nalazilo najmanje 58 ljudi kada se prevrnuo nekoliko minuta nakon što je sinoć krenuo iz glavnog grada Konakrija prema ostrvu Kasa, naveli su zvaničnici u policiji.	sr
„Pozitivna odluka o kandidaturi Srbije mogla je da uvede Balkan u mirniju godinu i dovede do toga da se u zemljama regiona više pažnje posvećuje evropskim, a manje balkanskih problemima“, rekao je Simić.	sr
Iako se još ne naziru konture poteza koji bi mogli da spasu najstariju i najznačajniju filmsku kuću u nas, za sada ohrabruje to što je Agencija odložila odluku o prodaji imovine. Inače, Avala film, koji je bio centar filmske umetnosti ne samo za ovaj region, poseduje oko 20.000 kvadrata poslovnog prostora i zemljište u Košutnjaku. Većina studija je izdata privatnim firmama i to dugogodišnjim ugovorima, a među zakupcima su televizija Pink i italijanski „Film 87“ Pjera Amatija, dok je deo prostora koji nije dobio stanare u katastrofalnom stanju, tvrde preostali zaposleni.	sr
Nedavno urađene ankete pokazuju da 43 odsto Crnogoraca podržava državnost, 35 procenata se protivi, a ostali su neodlučni, istakao je on.	sr
S obzirom na pomešane reakcije na njegov izveštaj, holandski poslanik u EP nagovestio je da je spreman da ga preformuliše, kako bi osigurao da izveštaj dobije podršku neophodnu za usvajanje.	sr
Hrvatska elektroenergetska kompaniјa HEP јe u 2004. godini ostvarila ukupan profit od 58,8 miliona evra, saopštio јe 11. aprila predsednik upravnog odbora HEP-a Ivan Mravak.	sr
Visoki predstavnik Valentin Incko upozorio je prošle nedelje da će morati da preduzme inicijativu nakon što Gradsko veće 17. put nije izabralo gradonačelnika.	sr
A ovo je samo jedan primer stanja u kojem se nalazi rumunski zdravstveni sistem", rekao je za SETimes Vasil Barbu, šef Nacionalnog udruženja za zaštitu pacijenata.	sr
SSP, koji se smatra značajnim prvim korakom ka konačnom članstvu te zemlje zapadnog Balkana u Uniji 27 zemalja, potpisan je u aprilu 2008. godine.	sr
Pozivajući na "pravedno društvo sa naglaskom na ljudska i građanska prava", učesnici konferencije apelovali su na sve zvaničnike BiH da aktivnije štite prava Hrvata katolika širom zemlje i tretiraju ih isto kao Bošnjake i Srbe.	sr
Pozdravljajući ulazak deset zemalja centralne i istočne Evrope u EU 1. maja, američki predsednik Džordž V. Buš pružio je podršku i budućem prijemu druge tri države -- Bugarske, Rumunije i Turske.	sr
Kako se izveštava, premijer je zatražio da tim grupama, koje su napustile Makedoniju tokom grčkog građanskog rata, treba da se vrate državljanstvo i imovina.	sr
„Nadam se da EU ima pristanak pet zemalja koje ne priznaju Kosovo (Kipar, Grčka, Rumunija, Slovačka i Španija), jer ako nema, kada Komisija predloži početak pregovora o SSP, te zemlje bi mogle da ih blokiraju na Savetu i tako pošalju snažnu poruku narodu Kosova“, kaže Gaši.	sr
Visoki američki zvaničnik izjavio je u sredu (17. oktobra) da će tempo razvoja odbrambenog štita koji Pentagon planira da izgradi u istočnoj Evropi zavisiti od nivoa opasnosti od raketnih napada od strane "otpadničkih država" kao što je Iran.	sr
Alon Liel, bivši izraelski ambasador u Turskoj, smatra da sve dok se Izrael ne bude izvinio zbog žrtava prilikom incidenta sa flotilom, zvanični kontakti mogu da postoje samo na nivou obaveštajnih službi, između Mosada i MIT-a.	sr
«Mi nemamo jasno definisana pravila EU u pogledu ovog pitanja, a obe strane u Crnoj Gori pronašle su dovoljno primera iz prakse različitih evropskih zemalja da potkrepe svoje stavove -- ali to nije pravi način za rešavanje ovog problema», izjavio je Lajčak EUobzerveru u ponedeljak. «Međutim, ono što imamo jeste opšte prihvaćeni model da je za ključne državne odluke potrebna kvalifikovana većina i našim predlogom je obezbeđen taj uslov.»	sr
EK podržava namere Rumunije da ubrza pregovore o prijemu kako bi bili zaključeni krajem 2004, ali je istakao da će to uglavnom zavisiti od pripremljenosti zemlje.	sr
Petnaest odsto ispitanika smatra da saradnja mora postojati zbog pravde, dok 25 odsto kaže da je ona potrebna da bi Srbija napredovala na putu ka EU.	sr
Roska i njene kolege došli su na ideju o prikazivanju besplatnih filmova u tom kvartu svakog četvrtka uveče, u bivšoj fabričkoj hali.	sr
Ako Makedonija ne postane punopravni član NATO-a, ući ćemo u proces federalizacije, iako već postoji određeni stepen dvostruke uprave“, rekao je Kekenovski.	sr
Broj domaćinstava koja su priključena na internet takođe se povećao na 23 odsto, sa 14 procenata koliko je iznosio pre godinu dana.	sr
Komandant SFOR-a, brigadni general američke vojske Stiven Šuk (levo) i komandat EUFOR-a britanski general-major Dejvid Liki održali su zajedničku konferenciju za novinare u utorak (23. novembra) u Sarajevu. [AFP]	sr
On je napao vladajuću Novu demokratiju da nije reagovala na glasine u EU o 'specijalnim odnosima' između EU i Turske -- što je nešto manje od punopravnog članstva.	sr
Naše mišljenje? Ne slažemo se sa rezultatima u potpunosti, iz prostog razloga što poznajemo previše muškaraca, koji varaju svoje žene/devojke, a za koje nikada ne bismo to rekli. Njihove žene/devojke tek ne bi!	sr
Izgleda da je Arnold Švarceneger ozbiljno shvatio rečenicu svog lika "I' ll be back" (vratiću se), te se upustio u snimanje još jednog nastavka popularnog filma "Terminator".	sr
U jednom slučaju koji je privukao posebnu pažnju javnosti, zalutali metak pogodio je mladu devojku tokom proslave nove 2005. godine na centralnom trgu u Skoplju. Ona je preminula dva dana kasnije.	sr
Bugarski ministar unutrašnjih poslova Georgi Petkanov izjavio je da nema informacija o mogućim napadima u Bugarskoj, dodajući da su ove mere preduzete iz predostrožnosti.	sr
Nedeljko i Nevenka Vučić, 71 i 73, u ponedeljak su prebačeni u bolnicu u severnom delu etnički podeljenog grada Mitrovice koji kontrolišu Srbi, gde im je ukazana pomoć zbog zadobijenih višestrukih povreda i preloma.	sr
Fatmir Ljimaj se suočava sa optužbama za ratne zločine vezane za navodne incidente u zarobljeničkom centru tokom sukoba na Kosovu 1999. [Rojters]	sr
Projekat, koji će, kako se očekuje, koštati između 1,5 i 1,8 milijarde dolara, trebalo bi da olakša pomorski promet nafte u Bosforu i Dardanelima.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer odbacio je taj korak kao "direktno kršenje" brojnih rezolucija Saveta bezbednosti UN o teritorijalnom integritetu Gruzije koje je odobrila i sama Rusija.	sr
Uviđajući ove strahove i pretnje jedna od firmi koja je ponudila adekvatno rešenje je i Kasperski koji je prezentovao svoj Mobile Security. On ne samo da štiti od štetnih programa, već pruža i mogućnost stavljanja bitnih fajlova iz memorije pametnog telefona pod šifru. Ukoliko dođe do krađe ili gubitka, korisnik može blokirati ili obrisati podatke sa mobilnog uređaja pomoću programa KasperskyMobileSecurity.	sr
Paradoksalno, glavni izvor preporoda za PSD je, čini se, njen vremesni osnivač, 74-godišnji predsednik Jon Ilijesku, koji je najavio da planira da nastavi svoju političku karijeru.	sr
Na sastanku sa stanovnicima Skoplja u subotu (27. novembar), ona je rekla da je Makedonija stabilna i sigurna zemlja, koja poštuje slobode i prava, te da će stoga svaki zahtev za azil biti odbijen.	sr
Mustafa Kemal, taksista iz Istanbula kojem su roditelji dali ime po osnivaču Turske, iznosi mišljenje koje deli i znatan segment turske javnosti. „Oni nas iskorišćavaju“, rekao je on. „Turska je jaka zemlja, ali je vode druge zemlje.“	sr
Mi imamo puno takvih osoba u našoj opštini, a neke od njih verovatno nisu bile u Bugarskoj tokom popisa“, rekla je ta predstavnica za SETimes.	sr
Britanski elektro dvojac Chemical Brothers oduševio je punu Arenu starim i novim pesmama, a Tom i Ed su, donevši sopstvenu vizuelnu podršku, zaista napravili spektakl svetskog nivoa!	sr
«Terorizam želi sve da nas pretvori u žive žrtve, da uništi civilizaciju i vrednosti u koje verujemo», rekao je Taričeanu. «Imamo veliku odgovornost, odgovornost za slobodu.»	sr
On će se u drugom krugu suočiti sa Šabanom Selijuom iz Romske unije, koji se u prvom krugu izbora našao na drugom mestu sa 1.874 glasova.	sr
Vlasti kažu da takva pravosudna saradnja šalje snažnu poruku kriminalcima da više neće moći da nalaze zaštitu tako što će jednostavno preći granicu i da njihovo ponašanje neće biti tolerisano ni u jednoj zemlji.	sr
„Šema za prebacivanje trudnih žena u zemlju koja je naš južni sused bila je vrlo dobro organizovana“, navodi se u saopštenju bugarskog ministarstva unutrašnjih poslova.	sr
Ne radi se o novom otkriću u smislu vlade, nego u smislu implementacije vladavine zakona, borbe protiv korupcije i izlaženja sa ekonomskim programima za borbu protiv siromaštva i nezaposlenosti.	sr
NIKOZIJA, Kipar -- Kipar je u utorak (20. jul) obeležio 36. godišnjicu intervencije Turske armije na tom ostrvu, što je bio korak kojim je ono efektivno podeljeno na južni deo, gde dominiraju Grci, i severni, gde su Turci većina.	sr
U želji da se skrene pažnja na knjigu i dan koji je UNESCO proglasio Svetskim danom knjige i autorskog prava u čitavom svetu, 23. april, odlučeno je da se ove godine, prvi put, uz podršku Ministarstva prosvete i tehnološkog razvoja, Ministarstva kulture i informisanja, Sekretarijata za kulturu i Bibliotekarskog društva Srbije, obeležavanje Svetskog dana knjige i autorskog prava proslavi desetodnevnom manifestacijom u periodu od 19. do 28. aprila.	sr
Hrvatska je pre nekoliko meseci postala zvanični kandidat za članstvo u EU i 2005. godine bi sa Unijom trebalo da počne razgovore o pridruživanju.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Ministar inostranih poslova Luksembourga Žan Aselborn posetiće Beograd u utorak (17. maja) da razgovara o bilateralnim odnosima i temama vezanim za EU.	sr
Došlo je vreme da svoju zadnjicu dovedite u odličnu formu, zato već danas počnite s treninzima. Specijalno odabranim vežbama oblikujte je onako kako ste oduvek želeli i spremni dočekajte dane na plaži.	sr
Ona se seća slučaja žene sa petoro dece u Draču, na zapadnoj obali Albanije, koja je optužila svog muža i dobila nalog o zaštiti.	sr
Hrvatska je predala zahtev za prijem u članstvo EU u februaru 2003, i nada se da će Evropski savet dati pozitivno mišljenje o kandidaturi do kraja marta. Time bi se otvorio put za ostvarivanje statusa zvaničnog kandidata za prijem u EU i određivanje datuma za početak pregovora o pridruživanju.	sr
Biće potrebno puno da se radi i da prođe još dosta godina, ali BiH će postati član NATO i EU, kaže on.	sr
Predviđeno je da će članice ove grupe od 35 korporacija koje koriste njihove usluge prikupiti više od 1,5 milijardi evra -- što predstavlja povećanje od 1,2 milijarde evra u poređenju sa prošlom godinom.	sr
U razgovoru sa predstavnicima medija Milja Vasojević, stručni saradnik i član opštinskog radne grupe za izradu PKI, istakla je da će zahvaljujući ovom dokumentu naši građani i javnost imati uvid u transparentno trošenje budžetskih sredstava odnosno prihoda budžeta, kao i povratnu informaciju o tome da li zaista postignuti ciljevi zbog kojih su se sredstva investirala u targetirane projekte.	sr
Ona bi međutim mogla izazvati negativnu reakciju EU, jer ne uključuje MRF koja predstavlja tursku etničku zajednicu u Bugarskoj, rekao je Stanišev.	sr
Manifestacija, koja treba da se održi od 7. februara do 21. marta, najavljivana je kao tradicionalno mesto okupljanja umetnika i građana iz celog sveta.	sr
U svom govoru pred Savetom za nacionalnu bezbednost 25. marta, albanski predsednik Aljfred Mojsiju naglasio je da je, po mišljenju Albanaca, "rat u Iraku rat protiv rata, rat za mir, za mnogo bezbedniji i mnogo slobodniji svet.	sr
"Moguće je da se promene pravila. To nam dozvoljava pravilnik turnira. Moje lično mišljenje je da bi bio greh da se Đoković i Nadal sretnu u četvrtfinalu. Do sada nismo koristili pravo promene pravila prilikom žreba, ali ćemo do početka Rolan Garosa razmotriti i takvu mogućnost", rekao je direktor ovog turnira Gi Forže.	sr
Porodice žrtava, koje pažljivo prate proces, zatražile su od predsedavajućeg sudije Đorđa Trifunovića pristup dokumentima u vezi sa dosijeima bolnice u Vukovaru.	sr
Proglašenje nezavisnosti Kosova i protesti koji su usledili u Beogradu negativno su uticali na hrvatsku ekonomiju, zato što više od 200 hrvatskih firmi ima investicije u Srbiji.	sr
Srđan Kusovac, glavni i odgovorni urednik dnevnika Pobjeda u izjavi za Danas izražava rezervu prema anketi s obzirom na činjenicu, kako navodi, da su istraživanje obavili jedan nekompetentan izvor, tabloid i jedna respektabilna agencija u regionu.	sr
„Jedan čovek ne može da uništi naše dokazano prijateljstvo sa američkim narodom, ali se baca senka na sve što se radi u našoj borbi za napredak“, rekao je Danijel Katić iz Sarajeva.	sr
Premijer Redžep Tajip Erdogan sastao se u sredu (5. avgust) sa predstavnicima prokurdske Stranke demokratskog društva (DTP) sa kojima je razmotrio vladinu inicijativu za rešavanje višegodišnjeg kurdskog problema.	sr
I dok su ispuštanja gasova sa godinama opala u, na primer, Bugarskoj i Rumuniji, to je u velikoj meri uzrokovano nižim BDP-om tokom prelaska sa komandne na tržišnu ekonomiju.	sr
Prva knjiga u Rumuniji štampana je u Sibinju, a taj grad je i mesto održavanja prvih eksperimenata sa raketama na svetu.	sr
Na osnovu nedavnog teksta na www.setimes.com «Politički 'cunami' pogađa Rumuniju», LlTako otvorio je diskusiju na peshkupauje o skidanju oznake poverljivosti sa dosijea bivših albanskih bezebednosnih službi.	sr
One su dobro upoznate sa tim zemljama i regionom i njihovo iskustvo u pridruživanju EU je posebno relevantno“, dodala je Paduraru.	sr
Drugi, kao na primer 28-godišnja Vesna, programerka iz Beograda, ne slažu se i kažu da ništa ne sme da ugrozi ispunjavanje obaveze Srbije na putu ka članstvu u EU.	sr
Umesto toga joj je rečeno da mora da ispuni uslove iz sedam prioritetnih oblasti -- vladavine zakona, reforme pravosuđa i javne administracije, borbe protiv organizovanog kriminala i korupcije, slobode medija i manjinskih prava -- pre početka razgovora.	sr
Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju između Albanije i EU i pravo EU o migracijama zahtevaju da se postojeće rupe u zakonodavstvu, kao i institucionalne strukture za implementaciju politike o migracijama, ponovo razmotre i poboljšaju.	sr
Nenad Mitrovic kaže da je najmanje uznemiren zbog materijalne štete, ali mu teško pada činjenica da je ostao bez dragih uspomena iz kuće u kojoj je odrastao i sada živi za porodicom. Mesto nesreće posetio je i sadašnji predsednik opštine Goran Mladenović koji je svom kolegi ponudio svu potrebnu pomoć.	sr
Vinacer je predvodio tim stučnjaka odeljenja Telekoma Austrija za bežičnu telefoniju, Mobilkom Austrija, koji je u februaru počeo prepreme za integraciju Mobiltela da bi se se osigurao nesmetan prenos vlasništva.	sr
Mnogi postavljaju pitanje da li grupa mladih ljudi zaista može da promeni život u postkonfliktnom periodu u BiH, usred ekonomske krize i postojećih etničkih i verskih razlika između bosanskih Muslimana, Hrvata, Srba i drugih.	sr
U slučaju da komisija poništi glasove DEHAP-a i izvrši preraspodelu poslaničkih mesta to će ići u korist Partiji pravog puta, kojoj je bilo potrebno malo da pređe izborni cenzus, s obzirom da je osvojila 9,5 procenta glasova.	sr
Serija od deset epizoda prikazaće detalje iz života kralja Aleksandra Karađorđevića, koji je ujedinio Srbiju, Hrvatsku i Sloveniju posle Prvog svetskog rata.	sr
„Odluka [o oduzimanju dozvole] biće doneta krajem marta ili početkom aprila, u zavisnosti od toga kada će se Savet [Radiodifuzne agencije] sastati“, rekao je Karadžić.	sr
Obrad Bubić, predstavnik Saveza logoraša u Republici Srpskoj, rekao je da je u poslednje dve godine skoro 200 bivših logoraša zatražilo profesionalnu pomoć u Banja Luci.	sr
Ističući da «njegova stranka nema nikavih primedbi u pogledu otvaranja dosijea», generalni sekretar Demokratske alternative Igor Jovičić rekao je da Batićeve izjave oko reperkusija zakona ukazuju da je on već imao pristup tajnim policijskim dosijeima.	sr
Derviš je doputovao u dvodnevnu posetu zemlji u ponedeljak -- svoju drugu posetu od 1991. godine, a prvu od kada je u maju 2005. godne postao šef UNDP-a.	sr
Vuković je objasnio i da on nije bio u direktnom kontaktu sa Šarićem i Radulovićem, već je sve ugovarao preko Dragana Dudića Frica, koji je ubijen 2010. godine u Kotoru.	sr
On je saopštio da će komisija OLAF-a za dva meseca ponovo posetiti Srbiju kako bi utvrdila da li je carinska kontrola poboljšana.	sr
«Za pet godina BiH će imati jedinstvenu integrisanu policijsku službu na državnom nivou i lokalne policijske oblasti kojima se ispunjavaju uslovi Evropske komisije», rekao je visoki predstavnik Pedi Ešdaun. [AFP]	sr
Potpredsednik srpske vlade Miroljub Labus dopisniku Southeast European Times-a Davoru Konjikušiću iznosi svoje poglede na budućnost Srbije u vezi sa ekonomijom, politikom i državnom zajednicom Srbije i Crne Gore.	sr
Madrid je takođe obećao da će uložiti napore u rešavanje dugogodišnjeg spora oko imena između Makedonije i Grčke, kako bi se otvorio put pokretanju razgovora sa Skopljem o članstvu u EU.	sr
I dok je stopa od 16,5 odsto u septembru, u odnosu na isti period prošle godine, bila najniža za poslednjih sedam meseci, taj pad zabeležen je pred zimsku sezonu, kada se očekuje porast cena grejanja i drugih energenata.	sr
Ocene Bugarske i Rumunije govore dovoljno i biće uzete u obzir kada EK bude pripremala svoje naredne posmatračke izveštaje o te dve zemlje koji će biti objavljeni 2009, izjavio je portparol Komisije Mark Grej na konferenciji za novinare održanoj u utorak, a prenosi Euobzerver.	sr
Ovih dana Vesna je gostovala u jednoj televizijskoj emisiji, gde je ponovo briljirala u svom stilu, govoreći o univerzalnim stvarima kao što su crkva, vera, zdravlje itd.	sr
Lorik Cana, kapiten albanske fudbalske reprezentacije, potpisao je četvorogodišnji ugovor sa klubom Sanderlend u Premijer ligi, izvestili su albanski mediji u subotu (25. jul).	sr
Ističući da svi optuženici koje traži MKSJ moraju odmah da se pošalju u Hag, Drašković je rekao da su oni doneli sramotu njegovoj zemlji i da ne zaslužuju da budu zaštićeni.	sr
Očekuje se da će poslanici bugarskog parlamenta 10. maja odlučiti da li će Volen Siderov izgubiti poslanički imunitet, što bi utrlo put pokretanju istrage protiv njega.	sr
MKSJ je podigao optužnice protiv bivših policijskih generala Vlastimira Đorđevića i Sretena Lukuća i bivših vojnih generala Nebojše Pavkovića i Vladimira Lazarevića.	sr
Signalizirajući ponovo svoju spremnost da se pridruži mirovnim snagama u Libanu predvođenim UN-om, Turska je u ponedeljak odlučila da sačeka novu rezoluciju Saveta bezbednosti kojom će se dodatno pojasniti mandat misije, pre nego što ponudi svoje snage.	sr
Ketrin uglavnom bira odeću u crnim, bež i plavim nijansama, koje u pojedinim prilikama „osveži“ detaljima crvenog kolorita. Jednostavnost njenog stila jasno se uočava i kada se analizira tekstura materijala, budući da izbegava naglašene „printove“. Kad je reč o obući, ona najviše voli klasične cipele čije potpetice nisu suviše visoke i čizme, koje kombinuje sa neprovidnom hulahopkama.	sr
Prema rečima pomoćnika ministra za kapitalne investicije Dragana Ćurčića, korisnici telefonskih usluga trebalo bi da osete razliku za otprilike godinu dana.	sr
Sud je kao olaksavajuću okolnost uzeo Norčevu mladost u vreme izvršenja zločina i činjenicu da su oni izvršeni u vreme žestokih borbi.	sr
Ustavnim amandmanima iz 2001. ombudsman se ovlašćuje da nadgleda pravednu zastupljenost manjina na radnim mestima i poveravaju mu se druge dužnosti i odgovornosti.	sr
Kada se prvi put javila mogućnost da bi dva fragmenta mogla da budu deo iste skulpture, bostonski MLU odbacio je takve tvrdnje s obrazloženjem da su u rimska vremena napravljene mnoge druge verzije te statue, od kojih su neke još uvek čitave.	sr
Prema rečima pomoćnika američkog državnog sekretara za odnose sa javnošću Pi Džej Kroulija, odlukom Rumunije proširuje se područje protivraketne odbrane na južnu Evropu.	sr
Beriša je nazvao Brazil "sjajnom i važnom zemljom" i istakao da je otvaranje ambasade sledeći logičan korak nakon ukidanja viznog režima sa Brazilom.	sr
Srbija i EU potpisale su Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) 29. aprila 2008, ali je taj dokument zamrznut dok Beograd ne ostvari punu saradnju sa Haškim tribunalom. Iako je 26 od 27 zemalja članica EU želelo da počne sa primenom SSP ove godine, Holandija je zaustavila srpsku kandidaturu, zahtevajući da Beograd izruči haškog begunca Ratka Mladića pre nego što počnu pregovori sa Unijom.	sr
Ostali su bili iznenađeni uvredama koje je Paroški izrekao na račun kuvarica, pre svih Zlate. Gazda Bane je na kraju saopštio da će se ubuduće spremati jedno jelo, "a kome se ne sviđa neka sam sebi pravi".	sr
Neki novinari optužuju Dodika da je ugovor dodelio prijateljima. Oni sumnjaju da je projekat autoputa Banja Luka-Gradiška takođe otišao Dodikovim prijateljima.	sr
Pošto su poslednje preostale šume i život u njima izgorele u požarima prošlog avgusta, Atina i druge gradske oblasti suočavaju se sa potpuno novom ekološkom realnošću koja već uzima danak.	sr
Drug.clan se ne slaže. " Da li onaj sportista koji trči za državu i narod, a ne za sebe, trči brže", pita on.	sr
On dodaje da bi, u rutinskim slučajevima, proces privatizacije bio zaustavljen, ali se na Kosovu to neće dogoditi, zato što će se prihodima od privatizacije finansirati deficit zemlje.	sr
U obraćanju novinarima u nedelju, Gul je rekao da je, pored trupa, Vašington zahtevao od Turske da pošalje lekare i druge stručnjake za pomoć u humanitarnim poslovima i obnovi Iraka.	sr
EULEKS kaže da istrage koje su do sada sprovedene nisu donele bilo kakve dokaze kojima bi se potkrepile optužbe vezane za trgovinu organima.	sr
Sudsko veće Haškog tribunala odbacilo je zahteve za privremeno puštanje na slobodu bivšeg ministra unutrašnjih poslova Lјubeta Boškovskog i bivšeg bezbednosnog zvaničnika Johana Tarčulovskog.	sr
Makedonski predsednik Branko Crvenkovski (desno) i ministar inostranih poslova Ilinka Mitreva prisustvovali su u ponedeljak (21. marta) u Skoplju svečanom otvaranju Parka tolerancije.	sr
Srpska radikalna stranka (SRS) je u međuvremenu zamalo podržala SSP, ali je promenila svoj stav nakon intervencije lidera stranke Vojislava Šešelja u poslednjem trenutku.	sr
I dok hiljade Srba sanja o tome da napusti svoju zemlju i potraži bolju budućnost u Zapadnoj Evropi ili SAD, jedan Francuz je zamenio svoj rodni Pariz za bučni Zeleni Venac u Beogradu.	sr
Reagujući na to, Turska je sprečila uključivanje Kipra u stratešku saradnju između EU i NATO-a, čime je onemogućila Alijansi da osigura adekvatnu zaštitu za instruktore 27-člane Unije u Avganistanu.	sr
Ali opet, nemogućnost otplate privatnog duga dovodi u pitanje kapacitet ekonomije -- ako privatne kompanije nisu u poziciji da otplaćuju svoje dugove, onda one imaju krizu likvidnosti, koja, ako se ništa ne desi, dovodi do stečaja“, rekao je Vlahović.	sr
Međunarodni odbor za istraživanje i razmenu deo je projekta USAID u iznosu 8 miliona dolara i teži promovisanju slobode medija u zemlji.	sr
Ukupno gledano, kažu eksperti, Alijansa ide u pravom smeru, uzimajući u obzir značaj mekih bezbednosnih pitanja u promenljivoj bezbednosnoj klimi. Međutim, i dalje preostaje puno posla.	sr
Iako glavni pravac gasovoda još nije definisan i neće ni biti dok ne završimo studiju izvodljivosti, verovatnije je da će Hrvatska biti povezana na neki krak gasovoda.	sr
„U poslednjih nekoliko godina pritisak i kredibilitet uslova EU opali su u Turskoj“, rekao je profesor Ali Čarkoglu sa Univerziteta Koč. „Međutim, na kraju je konačni cilj da Turska stekne punopravno članstvo.“	sr
"Predsedništvo BiH ne može da se ponaša na ovakav način i donosi odluke koje su štetne za BiH i njene entitete", rekao je on poslanicima u ponedeljak.	sr
S druge strane, u prihodima su podbacile akcize, slilo se 16,36 milijardi dinara. Iako je ovaj namet tokom proteklih godinu dana uvećavan, ovog januara je naplaćeno 1,37 milijardi dinara manje nego istog meseca prošle godine.	sr
Nemačka kancelarka Angela Merkel (desno) i turski premijer Tajip Erdogan na konferenciji za novinare u ponedeljak (29. marta) u Ankari. [Geti Imidžis]	sr
Film bosanskog reditelja Srđana Vuletića «Leto u zlatnoj dolini» osvojio je dve nagrade na Međunarodnom filmskom festivalu u Sofiji u Bugarskoj.	sr
O harizmi koju Severina poseduje ne treba diskutovati, a ono što pruža publici na koncertima je iskrena emocija i dobra pesma. Trenutno je u ljubavi sa srpskim biznismenom Milanom Popovićem, ali će zauvek ostati upamćena po porno snimku sa jahte koji je snimila 2004. godine sa tadašnjim partnerom Milanom Lučićem.	sr
Iako bi vremenski okvir za Crnu Goru mogao da bude manji, zemlji će verovatno biti potrebno najmanje godinu dana da dobije datum za početak razgovora.	sr
Ukupno 40 grupa iz 24 zemlje učestvovaće na ovogodišnjem Džez festivalu Nišvil koji počinje u četvrtak (13. avgust) u Nišu, u Srbiji.	sr
Ruska kompanija kaže da bi beloruski dug mogao da naraste na 600 miliona dolara do kraja 2010. ako ta zemlja nastavi da plaća po prošlogodišnjoj ceni.	sr
Međutim, taj sastanak je odložen na neodređeno vreme, zbog neslaganja oko toga ko bi trebalo da se nađe na čelu vlade nacionalnog jedinstva.	sr
Govoreći na nacionalnoj televiziji odmah nakon što mu je poveren mandat, Sanader je uputio oštre reči na račun svog protivkandidata Milanovića.	sr
Nakon što je u jesen prošle godine pod pritiskom MMF-a raspisala tender za privatizacionog savetnika Naftne industrije Srbije (NIS), vlada je izazvala potres najavivši izbor «strateškog savetnika» za Elektroprivredu Srbije (EPS).	sr
To nije u skladu sa Dejtonskim sporazumom, koji kaže da su svi dužni da u potpunosti sarađuju sa visokim predstavnikom i njegovim timom.	sr
Odmah posle sastanka u Briselu, pomoćnik državnog sekretara Danijel Frid doputovao je u Skoplje da se sastane sa premijerom Nikolom Gruevskim i predsednikom Brankom Crvenkovskim.	sr
Više od polovine mladih u Srbiji koristi internet na dnevnoj osnovi, navodi se u izveštaju dnevnika Blic koji je objavljen u četvrtak (4. marta).	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić izdao je saopštenje u kojem se kritikuje Riker zato što je pristao da se sretne sa Haradinajem.	sr
Međutim, same članice EU nisu u potpunosti bile uspešne u ispunjavanju sopstvenih kriterijuma. Od 2003. godine, petnaest tadašnjih članica EU uspele su da smanje ispuštanja gasova tek za četvrtinu od ciljanog procenta.	sr
Prema njegovim rečima, u geografiji, predmetu koji predaje više od 17 godina, ima malo mesta za ograničavanje programa, s obzirom da je već bilo nekih smanjenja.	sr
«Postoje mnoga otvorena pitanja i mi ćemo nastaviti da radimo direktno sa svakom stranom posebno i pokušamo da pronađemo kompromisna rešenja», rekao je Roan.	sr
Dimitris Agogijatis, 23, student matematike na Univerzitetu Atine, kaže da je došao da pokaže svoje gnušanje prema vladi, kojoj danas veruje mali broj Grka.	sr
Jedina razlika je u tome što je Fejsbuk za "raju", dok oni s najmanje šest nula na svojim računima imaju posebno mesto u bespućima interneta. Naime, baš kao i u pravom životu, tako i na internetu postoje mesta na koja "izlaze" bogataši i mesta na koja "izlaze" svi ostali.	sr
Pored toga su poznati i slučajevi kada muškarci uprkos dugotrajnoj masturbaciji ili polnom odnosu ne mogu da postignu orgazam. To se dogodi kada se uzima veća količina amfetamina. Uz konzumiranje manje količine ejakulacija je moguća, ali uzrokuje neprijatnosti u testisima. Vrlo velike količine unete droge mogui dovesti i do spontanih orgazama.	sr
Međutim, tužilaštvo zasniva svoje istrage na dokazima, i ako bilo ko ima konkretne dokaze da potkrepi tvrdnje iz izveštaja, onda treba da ih iznese odgovarajućim telima.“	sr
Odajući im priznanje za te napore, visoki predstavnik Pedi Ešdaun ukinuo je zabrane na političke aktivnosti za 23 osobe, od kojih su mnoge bliski Čavićevi saradnici. On je takođe delimično odblokirao bankovne račune SDS-a, omogućavajući stranci da nastavi normalno finansiranje.	sr
Međutim, institucija za pružanje finansijskih usluga primaoca imaće tri dana da ispita ime i adresu pošiljaoca u slučaju da joj se učine sumnjivim.	sr
Pokušavamo da objasnimo svoju politiku koja je ostala nepromenjena, politiku koja ostaje između svih ekstrema, činjenicu da se mi nalazimo u potpunom i apsolutnom centru i između svih radikalnih političkih opcija», rekao je Marsićanin pokrećući svoju predizbornu kampanju.	sr
Oko 800 ljudi prijavilo se za ovogodišnju regatu koja je trajala tri dana, rekla je Aida Sabljaković, stručni saradnik turističkog biroa Unsko-sanskog kantona.	sr
Smatra se da je Al Kadi, koji je napustio Albaniju pre nekoliko godina, bio povezan sa Abdulom Latifom Salehom, koji ima jordansko i albansko državljanstvo i koji je osumnjičen za povezanost za egipatskim Islamskim džihadom, terorističkom grupom povezanom sa Al Kaidom.	sr
U petak, državni sekretar za ekonomiju i trgovinu Andrej Grigoresku, koji se takođe nalazi na čelu odseka ministarstva ekonomije zaduženog za centralu Černavoda, rekao je novinarima da će Reaktor 1 nastaviti da funkcioniše u okviru svojih uobičajenih parametara i da će biti zatvoren samo ako nivo Dunava opadne za još dodatnih 70 centimetara.	sr
Nemačka književnica rođena u Rumuniji Herta Miler dobitnica je ovogodišnje Nobelove nagrade za književnost za svoj kritički opis života iza Gvozdene zavese.	sr
Prema Mesićevim rečima, sporazum bi trebalo da se bazira na zajedničkim principima i vrednostima, a posle njega bi usledile konkretne mere koje bi dale jasne rezultate.	sr
„Nije kraj parlamenta ako CHP i BDP ne polože zakletvu“, kaže Elitaš, dodajući da će zakonodavci sledećeg ponedeljka izabrati predsednika parlamenta i „nastaviti da obavljaju svoju dužnost služenjem našim biračima“.	sr
Sporazum su potpisali potpredsednik srpske vlade Božidar Đelić, komesar za proširenje EU Oli Ren i 27 ministara inostranih poslova zemalja EU.	sr
Ministri su takođe razmotrili nedavnu odluku NATO-a da svoj kontingent u Iraku za vojnu obuku poveća sa 40 na 300 vojnika do kraja 2004. godine.	sr
Obraćajući se većinom akademskoj publici, među kojoj su bili budući turski vojni lideri, Basbug je redefinisao sekularizam i odbacio etnički zasnovanu definiciju turskog državljanstva.	sr
Albanski tenori Agim Huši, Kastriot Tuša i Adrijan Džema održali su koncert u nedelju (27. avgusta) u Prištini, pod dirigentskom palicom Bujara Ljapaja.	sr
Zemljotresi jačine 7 do 7,5 stepeni Rihterove skale mogli bi da pogode region Istanbula do 2029. godine, saopštili su naučnici sa Bosforskog univerziteta.	sr
On će imati 328 luksuznih soba, modernu saunu, bazene na otvorenom ukupne površine 4 kvadratna kilometra, zatvoreni grejani bazen, bazen za decu sa piratskim brodom, restorane, barove, konferencijski centar za 400 ljudi, teniske terene, teretanu, i kapacitete za sportove na vodi.	sr
Takođe je glumio u filmu "Ko je ubio Monu", u kojem svi likovi voze jugo. Iako je zastava odustala od tog automobila, Holivud nije.	sr
«Iskreno se nadamo i očekujemo da će te informacije u danima koji slede biti odlučno i temeljito ispitane od strane odgovarajućih organa», ukazuje se u saopštenju ambasade.	sr
Potpredsednik Vlade Hrvatske za investicije Domagoj Ivan Milošević, organizator tog događaja, predstavio je centralnu bazu podataka o svim investicionim projektima u Hrvatskoj, u kojoj potencijalni investitori mogu da pronađu važne detalje o poslovnim mogućnostima.	sr
Analitičar Drago Kovačević tvrdi da će obični kosovski Srbi platiti najvišu cenu zato što su zauzeli stav, dok će političari koji imaju obavezu da zaštite interese Srba na Kosovu izaći iz svega netaknuti.	sr
Policija je zaplenila dve automatske puške kalašnjikov, dva puškomitraljeza, nekoliko pištolja, municiju, preko 100 kg hemikalija za pravljenje bombi i razne CD-ove i dokumenta Al Kaide, za koje bezbednosni eksperti veruju da bi mogli da otkriju domaće i međunarodne veze te grupe.	sr
«Ono što treba učiniti u narednom periodu u pogledu efikasnijeg rada odeljenja je usvajanje dva ključna zakona o zaštiti svedoka, kao i zakona o praćenju telekomunikacija», rekao je Zafirovski.	sr
Komentarišući Zavahirijevo postavljenje na mesto lidera Al Kaide u četvrtak, admiral Majk Malen, načelnik Združenog generalštaba Američke vojske, rekao je da će se on suočiti sa istom sudbinom kao njegov prethodnik.	sr
Fudbalski savez Hrvatske suočava se sa disciplinskom akcijom zbog utakmice koja je odigrana sa Italijom sredinom avgusta, a tokom koje su hrvatski navijači navodno ispoljili rasističko ponašanje.	sr
Međutim, posle hapšenja optuženika Radovana Karadžića u julu te godine, sve članice EU osim Holandije bile su za deblokadu sporazuma sa Srbijom.	sr
„Građani Srbije žele da vlada služi narodu, a ne da narod služi vladi“, rekao je Malagurski. „Ne želimo više cinizma [ili] će to biti naš kraj.	sr
„Jasno je da su ubistva bila usmerena prema određenim grupama, a za javnost su sva ona bila politički motivisana, ali nikada rasvetljena“, rekao je on za SETimes, dodajući da policija i pravosudni sistem generalno nisu istražili takve slučajeve.	sr
To bi, po mišljenju potpredsednice SPS, trebalo da vladajuća koalicija uradi posle samita EU 28. juna na kojem će biti doneta i odluka o datumu početka pregovora o prijemu Srbije u Uniju.	sr
Plivač Milorad Čavić mogao bi da iznenadi, s obzirom da drži svetski rekord na 100 metara delfin stilom u bazenu od 25 metara.	sr
Iako se Hrvatska trudi da pokrene još više resursa u borbi protiv korupcije, put pred tom zemljom je dugačak i trnovit.	sr
Očekuje se da će Sjedinjene Države, koje su prošle nedelje postavile Frenka Viznera -- diplomatu od karijere visokog profila -- za svog specijalnog izaslanika u razgovorima o statusu Kosova, igrati ključnu ulogu u pregovorima predvođenim UN-om.	sr
Đukanović je izjavio da izmena Ustavne povelje predstavlja «racionalno rešenje», dodajući da politički napori sada mogu da se usmere ka evropskim integracijama.	sr
Ostale mere obuhvataju smanjenje naknada za beležnike, dodatno smanjenje kamate za kupce prvih stanova i vladin program za podsticanje investicija u energetski efikasne stanove.	sr
Taj opšti utisak čovečanstva, nije umišljen, niti produkt neorganizovanosti ili usporenosti. Istraživanja stručnjaka u razvijenim zemljama jasno pokazuju da nam dragoceno vreme odlazi na stvari kojih najčešće nismo ni svesni.	sr
«Srpska ekonomija zabeležila je rast od 8,6 procenata u 2004. godini, a očekuje se da će rast BDP-a u 2005. premašiti 6 odsto», navodi magazin. «Procenjuje se da su ukupne investicije u Srbiji u 2005. godini iznosile 1,65 milijardi evra, a među značajnim novim investitorima su italijanska Banka Intesa, američka kompanija Bol Pekidžing i nemački Metro Keš end Keri.	sr
Nјihove uspešne priče pokazuju da se, kada im se pruži prava prilika, izbeglice koje su napustile BiH tokom sukoba u nju vraćaju da grade bolju budućnost.	sr
Prema rečima predsednika Olimpijskog komiteta Kosova Besima Hasanija, sportisti sa Kosova imali su potencijal da osvoje medalje u džudou, boksu i rvanju.	sr
Mediji su počeli da bruje o tome kada je ministar finansija Trajko Slavevski rekao da je zemlja pred likvidacijom svoje imovine.	sr
Iako AKP tvrdi da će ponovo usvojiti zakon bez daljeg razmatranja, Erdoganu bi ponovo moglo da bude onemogućeno da preuzme funkciju ukoliko Sezer raspiše referendum ili uloži žalbu Ustavnom sudu.	sr
Američki državni sekretar Kondoliza Rajs (desno) rukuje se sa srpskim premijerom Vojislavom Koštunicom pre razgovora u utorak (11. jula) u Stejt departmentu u Vašingtonu. [Geti Imidžis]	sr
Biće da sasvim deplasiramo zvuči nedavna priča o sugestijama EU da se u parlament delegiraju kandidati po redosledu na izbornim listama, sudeći po tome da su promoteri „boljeg života“ ponovo visoko pozicionirali udovicu pokojnog premijera, kao mamac za naivne birače, uvereni da je to dovoljno kredibilan dokaz da je stranka neupitni poštovalac i nastavljač njegove politike. Još notornijeg „fantomskog“ kandidata, šatro budućeg parlamentarca, beleži Radikalna stranka, na čijoj se čelnoj poziciji na listi nalazi njen osnivač i spiritus nonsens, opravdano odsutni haški sužanj.	sr
Posle razgovora sa predsednikom EBRD-a Žanom Lemijerom prvog dana sastanka, Šuleva je izjavila da će 10 miliona evra biti iskorišteno isključivo za finansiranje agrobiznis projekata preko Ujedinjene bugarske banke.	sr
Pre nego što je politički ulog podignut, opštinski i regionalni izbori u nedelju bili su značajni za reformu „administrativne mape“ Grčke. Pedeset i pet prefektura spojeno je u 13 regiona, uključujući Atiku (širu oblast Atine), u kojoj živi gotovo polovina od 11 miliona stanovnika u zemlji.	sr
„Nova vlada mora sada da uloži napore da ostvari glavni cilj Makedonije, a to je pridruživanje NATO-u i EU, ali ne po svaku cenu, s obzirom da je očuvanje našeg makedonskog identiteta najvažnije“, rekao je on.	sr
Komandant SFOR-a general Vilijam Vord izjavio je da operacija ima za cilj hapšenje bivšeg lidera bosanskih Srba Radovana Karadžića. Prema njegovim rečima, činjenica da se osobe osumnjičene za ratne zločine slobodno šetaju zemljom ne doprinosi naporima za uspostavljanje stabilne administracije i političkog sistema.	sr
Predsednik Barak Obama odobrio je snabdevanje oružjem sirijske opozicije u vidu ličnog pešadijskog naoružanja i municije, prema poverljivom ukazu kojim je ovlastio Centralnu obaveštajnu agenciju (CIA) da organizuje isporuku naoružanja, piše američki list Blumberg, a prenosi Beta. Kako se navodi, Obamin odnos prema Siriji je promenjen pošto je pomoć Rusije, Irana i Hezbolaha Asadovom režimu promenila izglede pobunjenika na terenu.	sr
Organizacije za ljudska prava dokumentovale su slučajeve u kojima su "osobe koje traže azil i migranti redovno prebijani tokom hapšenja i boravka u pritvoru".	sr
U deklaraciji izdatoj po završetku samita, naglašeno je da će iduća godina biti “ključni period” za Zapadni Balkan i obećan nastavak napora na stabilizaciji zemalja regiona, podrška njihove evropske i evroatlantske perspektive i pomoć u borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije.	sr
Nedavno je MTA (Metropolitan Transportation Authority), najveća saobraćajna služba u Severnoj Americi objavila fotografije radova iz 2009. godine. Kada (i ako) ova podzemna trasa bude završena do 2016. kako je po planu, biće prva u gradu napravljena posle 1932 godine.	sr
Došli smo na mesto incidenta da izrazimo svoje razočarenje zbog nemogućnosti ili nespremnosti u redovima političkih stranaka kada je u pitanju okončanje incidenata», rekla je Milovanović.	sr
Stopa inflacije na Kosovu -- izračunata na osnovu indeksa maloprodajnih cena -- u septembru je iznosila 1,3 procenta na godišnjem nivou, što predstavlja povećanje u odnosu na godišnju deflaciju od 0,5 odsto u avgustu, pokazuju podaci pokrajinskog statističkog biroa.	sr
Rajs će dobiti najviši državni orden Bugarske zato što je pomogla da se oslobode bugarski medicinari koji su bili u zatvoru u Libiji, rekao je on.	sr
“Vlada Republike Srpske izražava svoje najdublje žaljenje zbog zločina počinjenih protiv osoba nesrpske nacionalnosti tokom nedavnog rata u Bosni i osuđuje sve osobe koje su učestvovale u tim zločinima”, stoji u saopštenju.	sr
Ona je takođe ukazala da su „slučajevi krajnje okrutnosti (prema žrtvama), tačnije surovog prebijanja žena u procesu trgovine“, tipična pojava devedesetih godina u Bugarskoj, ponovo zabeleženi krajem prošle godine.	sr
Od aprila, kompanija je ispumpavala više od 2900 barela nafte dnevno na polju Patos Marinza u Albaniji, najvećem kopnenom polju teške nafte u Evropi, piše list Financial Insights.	sr
Taj potez intenzivirao je rad u sudovima i oni su naglo počeli da donose presude -- što je bio dokaz da pravosuđe ima dovoljno kapaciteta da funkcioniše normalno.	sr
Bojana je sahranjena u Vrbasu, a samo veče pre njene pogibije na istom mestu dogodila se nesreća u kojoj su povređene „Zvezde Granda“, koje su se vraćale s humanitarnog koncerta u Novom Sadu. Nesreća se dogodila kad je automobil koji je vozio Stefan Petrušić naleteo na iste betonske stubove. Petrušić je tom prilikom prošao s lakšim povredama, Ana Sević s težim, dok je Vanja Mijatović zadobila prelom grudnog koša i tri pršljena.	sr
Postoji ogroman potencijal za povećanje izvoza iz Srbije u Južnu Koreju, posebno izvoza hrane, imajući u vidu da je ta zemlja jedna od najvećih ekonomija.	sr
Beko je naveo da se odazvao zahtevu za saslušanje "iako je po tom predmetu ispunjeno zakonsko ograničenje o dužini razgovora od četiri sata" na prošlom saslušanju.	sr
Prethodnim zakonom bile su predviđene takse od 140 do 7.000 evra za starije vozilo, sa ciljem da polovna vozila ne uvoze u zemlju.	sr
Potrošačke cene na Kosovu pale su u septembru sa 2 odsto na godišnjem nivou na 0,4 odsto na godišnjem nivou u oktobru.	sr
Jakupijevo ministarstvo nada se da će kod proizvođača i uvoznika povećati osećaj društvene odgovornosti i stimulisati distribuciju tekstilnih kesa za višestruku upotrebu.	sr
"Smatram da biti na mestu predsednika LDP, istovremeno ne obavljajući tu funkciju u smislu u kojem je to definisano ustavom, nije prekršaj."	sr
U novoj klimi mogla bi da bude potrebna blaga intervencija za popunjavanje praznina -- vršena putem održavanja ličnih odnosa na lokalnom nivou, kroz savetodavnu, konsultativnu i posredničku ulogu.	sr
U izjavi datoj u ponedeljak tokom prve rudne razgovora, Frid je obećao poštovanje zabrinutosti Prištine i rekao da Kosovo može da računa na podršku SAD.	sr
Izložba Posejdonia, koja se održava na svake dve godine, organizovana je u Izložbenom centru luke Pirej i trajala je od 7. do 11. juna, a privukla je više od 20.000 posetilaca iz raznih delova sveta.	sr
Za vreme gasne krize 2009. posle sukoba Rusije i Ukrajine, Srbija je ostala bez gasa, delom i zbog toga što Banatski dvor mogao da skladišti samo male količine.	sr
"Biću ovde da savetujem Vladu Kosova i odlučan sam u tome da se plan [bivšeg izalsanika UN Martija] Ahtisarija sprovede", dodao je on.	sr
Miloš Simović, pripadnik Zemunskog kriminalnog klana koji je bio u bekstvu, uhapšen je 10. juna na granici Hrvatske i Srbije. Pokušao je da pobegne iz Hrvatske pošto je, kako se veruje, pucao u "kolegu" iz klana Sretka Kalinića u jednom zagrebačkom predgrađu.	sr
Odmah posle demokratskih promena 5. oktobra te godine shvatio sam da budućnost -- kada je reč o festivalima -- leži u razvoju velikog međunarodnog muzičkog festivala.	sr
"Velika očekivanja kosovskih Albanaca, zajedno sa nedavnim spekulacijama o mogućim odlaganjima u procesu, dovela su do osećanja neizvesnosti u pogledu onoga što predstoji i verovatno će biti izvor nestabilnosti ako se momentum uspori", naveo je Anan u izveštaju.	sr
On je međutim izrazio zabrinutost da je referendum doprineo polarizaciji između sekularista, koji su se protivili promenama, i vernika u Turskoj.	sr
Danas, pošto je promenila trenera, sve te teškoće ostavlja iza sebe i već se popela za jednu stepenicu, na sedmo mesto.	sr
Policija sumnja da su carinici lažno predstavljali robu kao da je u tranzitu kroz Srbiju, dok je u stvari bila istovarana u tajne magacine širom zemlje.	sr
Po njenim rečima, uvrede koje je Mamić uputio ministru nauke, obrazovanja i sporta Željku Jovanoviću "uvrede su za sve hrvatske građane i za dostojanstvo zemlje". Pusić je napisala da očekuje da se Hrvatska demokratska zajednica (HDZ) najenergičnije ogradi od "šovinističkog ispada" svog člana Mamića.	sr
Na sugestiju tužioca da je morao videti "hiljade" muslimanskih muškaraca koje su tog dana bile u Bratuncu, svedok je odgovorio da "ne zna" i da "ne veruje" da ih je bilo na hiljade.	sr
"Sve je bilo legalno", rekao je pred sudom u Beogradu Branislav Puhalo (levo, sa Ratkom Mladićem). "Imali smo zadatak da štitimo Mladića od kriminalaca i lovaca na glave." [AFP]	sr
Čak i ako američke i evropske vlasti uspeju da stabilizuju finansijske uslove i osujete dalje šokove, globalne stope rasta se, kako se očekuje, neće se vratiti u normalu do 2010, dodao je MMF.	sr
Srpski ministar kulture Nebojša Bradić i njegov slovački kolega Marek Madarić potpisali su program saradnje između svojih ministarstava do 2013. godine. Sporazumom, koji je potpisan u petak (26. februar), predviđena je razmena informacija, iskustava i umetnika između dve zemlje, uz istovremenu promociju dve kulture.	sr
Imenovanjem Ahtisarija od strane generalnog sekretara UN-a Kofija Anana i balkanskom turnejom izaslanika koja je potom usledila zvanično su počela nastojanja za određivanje budućeg statusa Kosova.	sr
Prethodno je iranski ministar inostranih poslova Manučer Motaki izjavio novinarima u Teheranu da je dao zeleno svetlo za održavanje razgovora sa Velikom Britanijom, Kinom, Rusijom, Francuskom, Nemačkom i SAD, u Turskoj.	sr
Mnogi su godinama bili u bekstvu, a neki -- kao što je srpski general Nebojša Pavković -- obećali su da se nikada neće predati.	sr
Jedna osnovna škola nalazi se samo 100 metara od otpada hemijske fabrike koja je nekada proizvodila pesticide -- kao što je lindan, nervni otrov i karcinogen -- i natrijum-dihromat za obradu kože.	sr
Tokom jednočasovnog razgovora Anan i Papadopulos takođe su se «složili da nastave svoj postojeći dijalog sa izraženim ciljem ubrzavanja potrage za sveobuhvatnim, poštenim i obostrano prihvatljivim rešenjem kiparskog problema», ukazuje se u saopštenju UN-a. Anan je pozdravio dogovor postignut između lidera kiparskih Grka i kiparskih Turaka da se pokrenu razgovori dve zajednice o različitim tehničkim pitanjima.	sr
Trenutna hapšenja penzionisanih generala stvaraju nelagodnost u sedištu vojske, što je navelo nečelnika generalštaba Ilkera Basbuga da prošle nedelje održi hitan sastanak sa premijerom Redžepom Tajipom Erdoganom.	sr
Ako ima poverenja u vas, imaćete ga zauvek za sebe. To znači da nećete ismejavati njegove mane, bićete mu bezrezervna podrška, a trenutke slabosti nikada nećete koristiti kao argumente u svađama i razmiricama.	sr
“Ta dva trenda – dolazak stranih firmi i privatizacija – doveli su do suštinskog zaokreta u vlasništvu nad bankarskim sektorom BiH prema privatnim vlasništvu, a posebno su zastupljene strane privatne banke”, rekao je Nikol. Dok je privatizacija banaka okončana u RS, nastavlja se dosta sporo u FBiH, dodao je on.	sr
Ministri najvažnijih albanskih resora danas se mogu videti van zemlje na konferencijama o kojima pričaju o novim trendovima u svojoj zemlji, ostavljajući dobar utisak.	sr
Šest godina posle svrgavanja Miloševića, koji je umro od srčanog udara u haškoj zatvorskoj ćeliji 11. marta, demokratske partije nalaze se pred tri velika izazova. Status Kosova, južne srpske pokrajine koja je pod upravom UN od 1999. godine, verovatno će biti rešen posle izbora.	sr
Generalni sekretar EBRD Džoni Akerholm započeo je 27. oktobra posetu Srbiji i Crnoj Gori u okviru kampanje EBRD za promovisanje dijaloga i saradnje na zapadnom Balkanu.	sr
Uoči parlamentarnih izbora krajem 2012, javna podrška PDL se smanjuje, a prema nemačkoj novinskoj agenciji DPA, trenutno iznosi 15 odsto, u poređenju sa 21 odsto u decembru.	sr
Dvodnevni samit G20 završen je u petak (4. novembra) u Kanu na francuskoj rivijeri, sa opštim obećanjima o daljoj saradnji u rešavanju ekonomskih izazova sa kojima se svet danas uočava.	sr
Međutim, njen koalicioni partner Socijaldemokratska partija pridružila se opoziciji sa zahtevom da ostanu na snazi postojeća ograničenja da bi atraktivno primorje te zemlje ostalo u crnogorskim rukama.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Drašković boravio je prošle nedelje u Pretoriji, gde se sastao sa južnoafričkim kolegom Nkosazanom Dlamini-Zumom i predsednikom Tabom Mbekijem.	sr
Prema istraživanju javnog mnjenja koje je krajem aprila sprovela agencija Medium Galup, Srpska radikalna stranka mogla bi na izborima u nedelju (11. maja) da osvoji 91 od ukupno 250 mandata u parlamentu.	sr
U prvih devet meseci prošle godine Albanija je privukla 565 miliona evra DSI, što je 214 miliona evra više nego u istom periodu 2008. godine.	sr
Iz perspektive Ankare, izraelsko-palestinski konflikt nalazi se u središtu regionalnih tenzija i njegovo rešenje bi pomoglo stabilnost na širem Bliskom istoku.	sr
Kosovo i Crna Gora planiraju da potpišu niz sporazuma na polju ekonomije, infrastrukture, investicija i turizma, u pokušaju da unaprede regionalnu saradnju.	sr
Komesar za proširenje EU Ginter Ferhojgen izjavio je da će u izveštaju o Turskoj biti istaknute manjkavosti u ispunjavanju kriterijuma za pridruživanje. [AFP]	sr
Pozivajući na institucijalne garancije u pogledu bezbednosti Srba na Kosovu, Koštunica je rekao da bi se takvim merama -- zajedno sa povratkom raseljenog srpskog stanovništva na Kosovo -- pružila «odgovarajuća motivacija» Srbima za učešće na izborima.	sr
Hrvatska je pohvaljena zbog svog ekonomskog učinka i Račan je delovao uvereno da će njegova zemlja ispuniti obaveze u oblasti saradnje sa sudom UN-a za ratne zločine, povratka izbeglica i prava manjina, kao i sprovođenja medijskih, pravosudnih i ekonomskih reformi. On je obećao da će Hrvatska pokušati da razreši nesporazume do kojih je nedavno došlo oko izručenja bolesnog generala u penziji Janka Bobetka.	sr
Papandreu je rekao da će otvaranje Zlatograd-Ksantija -- četvrtog prelaza između dva suseda -- "povezivati bugarsko skijalište Pamporovo sa grčkim plažama" kako bi se pružile "nove perspektive bilateralne saradnje u trgovini i turizmu".	sr
On je izjavio beogradskim medijima da će država morati da ostavi po strani otprilike 2,25 milijardi evra u narednih 20 godina za rešavanje tog problema.	sr
Lobo Antunes je kasnije jasno stavio do znanja da njegova zemlja ne planira da se osvrće na takve pozive, nego da će umesto toga raditi na tome da se pregovori sa Turskom o pridruživanju vrate na pravi kolosek.	sr
Nedavno održani lokalni izbori pokazali su da se organizovani kriminal učvršćuje u lokalnoj administraciji, rekao je Gajer zaključujući da Bugarska nije učinila dovoljno u borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije.	sr
On dodaje da bi komitet za zaštitu spomenika trebalo da donosi odluke o procesu rekonstrukcije arheoloških nalazišta i muzeja. «Eliminisanje nadzora koji vrši ministarstvo može ozbiljno uticati na stanje tih lokaliteta», istakao je Silingiroglu.	sr
„Konstantnim osudama bosanske države, blokiranjem centralnih državnih institucija, negiranjem genocida i pored presuda sprovedenih u međunarodnom sudu u Hagu, Dodik napada osnove Dejtonskog sporazuma, na koji se konstantno poziva“, rekao je Dizdarević nezavisnom bosanskom magazinu Dani.	sr
Iako je provela celo leto trenirajući, ekipa umanjuje svoje izglede zbog problema sa kojima se suočava. Bez obzira na to, članovi tima nisu odustali od želje da ponove ranije uspehe.	sr
Dramatično pogoršanje političke klime u BiH poremetilo je planove da se nastavi smanjenje broja pripadnika EUFOR-a u toj zemlji i da uloga misije postane više uloga mentora bezbednosnih snaga zemlje.	sr
Ti izbori će biti prvi od 1989. godine na kojima će 31 novi zakonodavac biti izabran većinskim glasovima, a preostalih 209 po proporcijalnom sistemu.	sr
«Švarc-Šiling ima osećaj za svakog građanina BiH, za raseljena lica i posleratne poteškoće», rekao je lider Stranke za BiH Safet Halilović. «Mislim da će takva osoba biti u stanju da uspešno odvede BiH iz Dejtonske u briselsku fazu.»	sr
Međutim, zvaničnici priznaju da će Srbija -- kandidat za članstvo u EU -- morati da sledi stav Unije o ACTA i uskladi svoje zakone sa Unijom.	sr
Nacrte zakona predlaže vlada, što je normalno, ali narušava autonomiju parlamenta, jer vlada vidi parlament kao sredstvo za legitimizaciju svog političkog programa.	sr
Ono što Atina želi više od svega jeste rešenje pitanja Kipra kako bi pali i poslednji preostali zidovi na evropskoj teritoriji, istakao je Karamanlis, a prenosi ANA.	sr
Bugarska pokušava da razvije odnose sa susedima na osnovu evropskih principa i kriterijuma, izjavio je u nedelju (9. marta) predsednik parlamenta Georgi Pirinski.	sr
Izražavajući punu podršku visokom predstavniku Miroslavu Lajčaku, ključno telo koje čine međunarodni zvaničnici pozvalo je u sredu (31. oktobar) političare u Bosni i Hercegovini da poštuju i sprovode nedavne Lajčakove odluke o institucionalnoj reformi.	sr
Oblasti od zajedničkog interesa bile su, između ostalog, proizvodnja električne i mašinske opreme, brodogradnja, energetika, ekološke tehnologije, telekomunikacije, nekretnine i turizam.	sr
Vladavina dve stranke u zemlji našla se u opasnosti, ali, bez obzira ko pobedi, možda još neće doći do promene na vrhu.	sr
Govoreći o mogućem uključivanju Turske u planirani protivraketni štit nad južnom Evropom, sa ciljem suprotstavljanja predviđenim pretnjama koje dolaze od zemalja kao što je Iran, Malen je rekao da su u toku razgovori o tom pitanju u NATO-u.	sr
To što je Tirana odbila ANA imalo je umirujući efekat kako na domaćoj političkoj sceni, tako i među albanskim stanovništvom u Makedoniji.	sr
Nakon njega je na scenu stupila dramska spisateljica Ivana Sajko, mlada hrvatska autorka, kojoj je u Srbiji objavljen roman „Rio Bar“. Ovdašnji kritičari i pisci vole da je zovu „hrvatskom Biljanom Srbljanović“ iako ona smatra da se u glavnom delu te priče od nje razlikuje – u poetici. „ Osim što imamo dugu kosu, što smo žene, što pišemo nešto što ima veze sa politikom , to bi moglo biti to. Poetski nemamo puno doticaja“, kazala je Sajko.	sr
Pet i po meseci uoči svečanog otvaranja Olimpijade 13. avgusta, šef MOK-a veruje da ima dovoljno vremena za uspešno organizovanje Olimpijade.	sr
Kompanija je do sada u ovoj godini uložila oko 56 miliona evra u Hrvatsku, a do 2011. namerava da drži jednu četvrtinu naftnog tržišta zemlje, u poređenju sa samo 3 odsto u ovom trenutku.	sr
Prihodi od te takse biće korišćeni za finansiranje 13 zdravstvenih programa, kao i nastojanja da se obezbedi lečenje i dijagnostička oprema za bolesti vezane za duvan.	sr
U fundusu „Tere“ nalazi se više od 1.000 skulptura, a među njima su i dela velikih svetskih vajara koja su nastala od 1982. godine, kad je održan prvi simpozijum.	sr
«Tragični događaj u Višegradu, kao i događaji koji su usledili, dostigli su nivo politizacije koji sada slabi autoritet institucija RS», saopštio je parlament, a prenosi bosanska novinska agencija FENA.	sr
On je dodao da sporazum doprinosi postojećim zabrinutostima širom regiona o nametanju albanskog etničko-nacionalnog identiteta. „[To] je, delimično, motivisalo bojkot popisa na jugu Srbije, prekid makedonskog popisa i tenzije sa Albanijom oko broja etničkih manjina, koje bi mogle da izazovu dodatno nepoverenje u susednim zemljama, kao što su Crna Gora i Grčka“.	sr
Bivši guverner Narodne banke Makedonije uhapšen je zbog izdavanja lažnih garancija sada zatvorenoj Eksport-import banci, dok je vlasnik banke napravio preko 30 miliona evra profita i sada se suočava sa optužbama.	sr
Iako je proglasio da je njegova funkcija u LDK "zamrznuta" dok obavlja funkciju šefa države, sud je to objašnjenje proglasio neadekvatnim.	sr
Proslavama širom zemlje i u turskim diplomatskim misijama u svetu Turska je 23. aprila obeležila Dan nacionalne nezavisnosti i Dan dece.	sr
On je takođe saopštio da su u razgovori sa turskom kompanijom Ko Holding o izgradnji poslovnog i trgovinskog centra u Skoplju -- investicija vredna oko 30 milona evra -- ušli u završnu fazu.	sr
«Činjenica da je taj akt izvršen u trenutku nedvosmislenog napretka u procesu povratka i reintegracije raseljenih lica i kada su se bezbednosna situacija i sloboda kretanja znatno poboljšali, dovodi do spoznaje da to nekome smeta», podvlači se u saopštenju Saveta za odbranu ljudskih prava i sloboda.	sr
Pregovori su u početku bili fokusirani na pitanja od značaja za dugoročnu stabilnost Kosova, posebno na prava i zaštitu manjina, a naročito kosovskih Srba.	sr
Nakon što je prošle nedelje propustila turnir zbog povrede leđa, srpska teniska zvezda kaže da «nema prevelika očekivanja», ali planira da uživa u igri na Otvorenom turniru u Kini.	sr
"Ponosan sam što odvozim prvi voz za Sarajevo posle toliko godina", rekao je Bošnjaković britanskom dnevniku Indipendent. "Dobro je da se veze među ljudima ponovo grade."	sr
Nagrađeni su, pored ostalih, rvački sudija Nesret Liman za doprinos sportu, Mustafa Jašar u kategoriji umetnosti i specijalista muzičke pedagogije Aida Islam za doprinos u nauci.	sr
Kada sam video koliko je ljudi ubijeno i trenutne napade na Libiju, setio sam se sa čime smo se mi suočili 1999. godine“.	sr
Premijeri su se složili da rade u pravcu rešavanja zajedničkih problema u oblasti finansija, trgovine, energetike i ekologije, kao i da se sastaju svaka dva meseca.	sr
"Pitanja Roma trebalo bi da budu briga EU i očekujemo da se taj korak uzme u obzir na nivou Evropske komisije (EK) kako bi se izradila politika na evropskom nivou, sa naglaskom na obrazovanje", rekao je Taričeanu.	sr
Kalin je još apelovao na međunarodnu zajednicu da preduzme hitne mere za evakuaciju iz kampova u severnoj Mitrovici velikog broja Roma kod kojih je došlo do trovanja olovom.	sr
To je znatno veći broj poginulih i ranjenih u odnosu na prošlogodišnju sezonu lova tokom koje je ubijeno ukupno 25 ljudi, od kojih su 24 bili lovci, a 70 je bilo ranjeno, među kojima i 11 ljudi koji nisu bili lovci, prenosi AFP.	sr
Drugim kreditom koji je Banka odobrila podržaće se implementacija prioritetnih mera iz Razvojnog plana hrvatske vlade za sektor obrazovanja za period 2005-2010, koji je usvojen u junu.	sr
Tokom susreta neće biti potpisivanja nikakvih dokumenata, a u Zagrebu kažu da Vučićeva poseta dolazi u momentu dobre saradnje nadležnih ministarstava i državnih ustanova dve zemlje.	sr
«Veoma je važno za nas da podržimo borbu protiv kriminala u Srbiji i da se uverimo da ne dođe do neželjenih posledica prvobitno po Republiku Srpsku, pa zatim i čitavu BiH», izjavio je Ešdaun posle sastanka.	sr
Stupanjem na snagu Sporazuma o slobodnoj trgovini prvog juna, Makedonija i Srbija uklonile su trgovinske barijere i ustanovile nešto što neki nazivaju zajedničkim tržištem.	sr
Stanišev i lideri druge dve stranke u tročlanoj vladajućoj koaliciji Bugarske obećali su dan nakon objavljivanja izveštaja da će usvojiti plan koji sadrži mere koje će Sofija sprovesti do sledeće sveobuhvatne procene EK.	sr
Ranije ovog meseca Turska je rekla da bi mogla da bude domaćin sastanka između dve rivalske palestinske grupe Fataha i Hamasa.	sr
EK je prošlog oktobra preporučila da EU otvori razgovore o pridruživanju sa Skopljem, ističući da Makedonija "u dovoljnoj meri ispunjava političke kriterijume" za članstvo u 27-članom bloku.	sr
Držeći se na neki način stare italijanske maksime, reći ću da se nije išlo u Paraćin, a da se ne vidi knez Milan Obrenović. I ja, da ne bih zaostao za drugima, zatražio sam audijenciju i odmah sam je dobio. Knežev stan nije imao ničeg kneževskog; zidovi su bili jedva okrečeni, a nameštaj najobičniji.	sr
Došao je na aerodrom i imali smo “sastanak” – kao u filmovima iz doba komunizma, kada su ljudi mogli da se sastaju na daljinu, preko granične linije.	sr
Kada donatori vide da je njihov novac došao do onih kojima je potreban ... to će imati pozitivan efekat na odluku da pomognu ponovo i obnoviće njihovo poverenje".	sr
Novi centar za lasersku terapiju i dermatološku i plastičnu hirurgiju otvoren je u sredu (15. oktobra) u Vojno-medicinskoj akademiji u Sofiji.	sr
Nove zvanične cifre pokazuju da se ekonomija zemlje smanjila za 3,5 odsto u prvom kvartalu ove godine u odnosu na isti period 2008.	sr
Vlada je rekla da će prebaciti većinu od 8.100 zaposlenih na mesta u drugim javnim sektorima, čime će konačnog novog vlasnika ostaviti sa korporativnim nazivom i oznakom.	sr
Pesma je delo tima Edmonda Zulalija i Agima Docija, čija je pesma "Tvoja slika" predstavljala Albaniju na Evroviziji 2004. godine -- prvoj na kojoj se zemlja takmičila.	sr
Mondo je dao sportske rekvizite; Svoč će se pobrinuti za elektronske stoperice; Panasonik će obezbediti audiovizuelnu opremu; dok će Samsung raditi na bežičnim komunikacijama.	sr
Država i zakon „prepoznaju“ Gorsku službu spasa kao izuzetno važnu organizaciju, koja ima više od hiljadu spasilačkih akcija godišnje i 150 članova s međunarodnom licencom. Ova dobrovoljna neprofitna organizacija Zakonom o vanrednim situacijama uvrštena je u „činioce zaštite i spasavanja“ i „strateškog partnera Sektora za vanredne situacije za izvođenje spasavanja u nepristupačnim sredinama“.	sr
Očekuje se da će polovina sredstava doći iz programa transportnog i regionalnog razvoja, u okviruu struktturnih i kohezivnih fondova EU, dok će ostatak biti finansiran kroz kredite od Svetske banke i ostalih međunarodnih institucija.	sr
Kao što se očekivalo, poslednji izveštaj koji je objavila Evropska komisija (EK) naišao je na pomešane reakcije među rumunskim političarima, novinarima i običnim građanima.	sr
Više od mesec dana od zvaničnog početka školske godine u Bugarskoj, učionice u većini škola u zemlji su prazne dok nastavnici nastavljaju da štrajkuju tražeći veće plate.	sr
Međutim, ne slažu se oko toga da li bi građani trebalo da se izjašnjavaju o svojoj narodnosti, veroispovesti i maternjem jeziku.	sr
Među tih devet zemalja, jaz u platama žena i muškaraca najveći je u Bugarskoj, Estoniji i Slovačkoj, gde su žene plaćene između 25 i 30 odsto manje od muškaraca -- što je gotovo duplo više od proseka u EU koji iznosi 15 odsto.	sr
Prosečna cena novih stanova prodatih u prvom tromesečju 2007. godine bila je 811,9 evra po kvadratnom metru. Prosečna mesečna plata u javnom sektoru u istom periodu bila je 225 evra.	sr
Vojska se smatra glavnim braniocem sekularne vladavine, što je uloga koju igra od 1938. godine, od smrti osnivača države i bivšeg vojnog oficira Mustafe Kemala Ataturka.	sr
Rumunske socijaldemokrate su na primer bile prve sa 31 odsto glasova, dobivši 11 mesta, dok su liberalne demokrate predsednika Trajana Bašeskua završile na drugom mestu sa 29,7 odsto.	sr
„Ono što se desilo u Hopi svakako će promeniti stepen aktivizma protiv hidroelektrana i brana u Turskoj“, rekao je Guven Eken, predsednik turske nevladine organizacije Udruženje prirode.	sr
Bosna i Hercegovina je svrstana u drugu grupu, zajedno sa Letonijom, dok su Poljska, Gruzija, Crna Gora, Litvanija, Srbija i Belorusija uvrštene u treću kategoriju, koju čine zemlje sa prosečnom izloženošću potencijalnim eksternim potresima, izvestila je rumunska novinska agencija.	sr
Naši kontrolori vazdušnog saobraćaja pružaju usluge letenja i sletanja iz Prištine i usluge za druge letove -- [uglavnom helikoptera KFOR-a] -- unutar teritorije Republike Kosovo.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina -- Britanski ministar inostranih poslova Dejvid Miliband pozvao je u petak (6. novembar) političke lidere BiH da sprovedu institucionalne reforme koje su predložile Sjedinjene Države i EU, rekavši da je to od ključnog značaja za evroatlanstku budućnost zemlje.	sr
Ukazujući na značaj održavanja čvrste fiskalne politike u narednim godinama, Fond je pozvao vladu da smanji budžetski jaz kako bi se ograničila inflacija, a trenutni obračunski deficit zadržao unutar sigurnih nivoa.	sr
«Odlukom se okončava skoro petogodišnja debata oko stacioniranja američkih baza u Bugarskoj i ona predstavlja rezultat konsenzusa bugarskog društva i parlamenta nakon terorističkih napada od 11. septembra 2001. godine», izjavio je u petak Pasi, a prenosi Radio Slobodna Evropa/Radio Liberti.	sr
Kako je došlo do saobraćajne nezgode utvrdiće istraga, ali prema prvim nezvaničnim informacijama, sumnja se da je vozač "juga" vozio nedozvoqenom brzinom i nameravao da prođe kroz "crveno" na semaforu. Ugledavši ispred sebe drugo vozilo, naglo je počeo da koči, pri čemu je izgubio kontrolu nad volanom, udario u "punta" i prevrnuo se na krov.	sr
UNMIK, prelazna civilna uprava na Kosovu, počeo je ove nedelje da drastično smanjuje broj osoblja, gotovo deset godine posle njegovog osnivanja u junu 1999. godine rezolucijom Saveta bezbednosti 1244.	sr
"Ovo je domaći zadatak svim ostalim strankama i drago mi je da u tome učestvujem, imajući u vidu da se prvi put na taj način bira predsednik Beogradskog odbora DS", zaključio je Šutanovac.	sr
"Aranžmani o policijskoj saradnji sa Beogradom su tehničke prirode", navodi se u saopštenju misije. "Njihov cilj je borba protiv organizovanog kriminala i krijumčarenja.	sr
Uspešno rešavanje manjkavosti i problema nije moguće bez osnovne promene u načinu razmišljanja uprave i reforme institucionalne i političke strukture“, rekao je Bajrami za SETimes.	sr
Analiza Klipinga pokazuje da je DS od svih partija najviše bila pominjana u štampi i na televiziji, a ujedno se o njoj najčešće komuniciralo i na Tviteru. Na drugom mestu zastupljenosti su naprednjaci. Boris Tadić je najviše zastupljen u sve tri vrste medija kada je reč o pojedincima. Posle njega, na Tviteru se najviše komuniciralo o Vojislavu Šešelju, dok je u klasičnim medijima drugi „najvidljiviji“ Ivica Dačić.	sr
Bugarska i Rumunija, koje su se pridružile EU u januaru 2007, nisu uspele da reše slabosti u svojim pravosudnim sistemima i da pokažu vidljiv napredak u borbi protiv korupcije i organizovanog kriminala, tvrde oni.	sr
Bugarska bi trebalo da potpiše naredni aneks ugovora o projektu izgradnje nuklearke u Beleneu da bi posao na projektu mogao da se nastavi, upozorila je ruska energetska korporacija Rosatom u saopštenju poslatom bugarskim medijima u nedelju (20. februara).	sr
"Novac EBRD dolazi uz političke uslove. Nisam siguran da će Gasrpom dobronamerno gledati na ono što nam traže", kazao je Bajatović ocenivši da bi to moglo da ugrozi projekat gasovoda "Južni tok".	sr
Italijanski ministar inostranih poslova Franko Fratini izjavio je u četvrtak (3. septembra) da Italija snažno podržava nastojanja Srbije za prijem u EU.	sr
SNSD se žalila da taj potez predstavlja pokušaj da se "minimalizuje značaj kabineta predsednika republike i degradira sadašnji predsednik Rajko Kuzmanović".	sr
„Danas u mnogim kvartovima u Prištini vidimo zgrade bez bilo kakvih kriterijuma i bez dozvola, a i tamo gde je data dozvola za objekat ne postoji kontrola od strane opštine radi [nad]gledanja kvaliteta zgrade i poštovanja građevinske dozvole.“	sr
One su, na primer, saglasne da se sadašnji status kvo ne može još dugo održati, kao i da su prava manjina ključno pitanje.	sr
Kada bi se mom detetu desilo nešto strašno, ne bih razmišljala ni trenutak, nego bih odmah prijavila počinioce policiji“, rekla je Švaljek za SETimes.	sr
Kao zapadni kraj Panevropskog transportnog koridora VIII, luka Drač treba da odigra suštinsku ulogu u ekonomskom razvoju zemlje i regiona zapadnog Balkana, navodi EIB.	sr
Vlada je javno ukorila oružane snage zbog njihovog upozorenja, pozvala na prevremene izbore i pokrenula predlog velikih ustavnih promena da bi se predsednik ubuduće birao na direktnim izborima, glasovima birača.	sr
On je izrazio nadu da će političke promene dati novu snagu kosovskim institucijama i dovesti do snažnijeg usredsređivanja na ključna politička pitanja sa kojima se pokrajina suočava.	sr
Preko 20.000 ljudi prisustvovalo je koncertu gitariste Karlosa Santane i njegovog benda u subotu (4. jula) u Bukureštu, koji je organizovan u sklopu ovogodišnjeg muzičkog festivala B'estfest, piše dnevnik Devet sati.	sr
Uprkos najnovijim Tadićevim izjavama da se „srpski interesi danas ne brane na barikadama, mada su one možda bile potrebne u julu kada je Priština inicirala unilateralnu akciju zauzimanja prelaza“, kosovski Srbi su i dalje nepoverljivi.	sr
Nakon žešćeg dela, seksi koreografija i nesebične pomoći matrice i bek vokala, Rijana sa puno emocija peva "Rehab", doduše bez Džastina Timberlejka. Zatim se presvlači u seksi triko upotpunjen pink perjem, za "SOS", "Good girl gone bad", i "Hate how much I love you". Romantični hit "Unfaithful" raspamećuje klinke, a Rijana nakon toga raspamećuje i muški deo publike, djuskajući nestašnu koreografiju sa bičem.	sr
Jedan od osumnjičenih Zaim Backović, zamenik komandanta Teritorijalne odbrane (TO) na početku rata, kaže za SETimes da odluka tužilaštva znači „da će sada prestati tortura nadamnom i mojom porodicom. Moja supruga je imala četiri srčana udara i četiri puta bila klinički mrtva u ovih deset godina.	sr
Premijer Bojko Borisov saopštio je u subotu (24. oktobra) da je dobio izveštaj od Alekseja Petrova, bivšeg komandanta specijalne policijske antiterorističke jedinice, koji je bio i savetnik Petka Sertova, bivšeg direktora agencije.	sr
Poznat kao "biser Jadrana'' i proglašen svetskim istorijskim nasleđem od strane UNESKO-a, Dubrovnik je ključna turistička destinacija koju svakog leta posećuje stotine hiljada.	sr
Njegova supruga Mira Marković, za koju se veruje da se krije u Rusiji, optužena je za podstrekivanje u ovom slučaju. Ona je takođe negirala optužbe.	sr
Međutim, u nedelju uveče, lider UBP Derviš Eroglu signalizirao je pomirljiviji pristup, rekavši da želi da se trenutni mirovni razgovori nastave.	sr
Evropska investiciona banka saopštila je u ponedeljak (16. jula) da je zaključila sporazum o kreditu od 250 miliona evra turskoj Deniz Banci, namenjen podršci malim i srednjim preduzećima. Od ukupne sume, 100 miliona namenjeno je investicijama u energetiku, zdravstvo i obrazovanje.	sr
Način na koji će se Evropljani, a posebno EU, baviti Zapadnim Balkanom, može se posmatrati kao test koji će pokazati šta nas čeka u budućnosti.	sr
Dušan Janjić iz Foruma za etničke odnose izjavio je za SETimes da bi vlada trebalo da pozove Srbe da glasaju, kao i da je možda već predugo čekala da bi to imalo efekta.	sr
U većem delu Evrope rasprostranjeno je korišćenje profesionalnih titula u ženskom rodu, ali u Srbiji one tek počinju da se uvode.	sr
Iako priznaje da je izvestan napredak ostvaren, Korodi se slaže je potrebno uraditi još mnogo toga. „Sve te reforme koje treba da nas usklade sa evropskim standardima moraju da postanu deo rumunske kulture.	sr
Sav prihod od prodaje karata namenjen je za transplantaciju srca u Hjustonu, za koju je potrebno 1.150.000 dolara, a ako ne bude prikupljeno dovoljno novca, Tijanino stanje bi moglo ozbiljno da se pogorša.	sr
«Holkeri bi trebalo da pruži veća ovlašćenja kosovskim institucijama, a ne da proširuje svoja», izjavio je Ramuš Haradinaj, lider Alijanse za budućnost Kosova.	sr
Međutim, zapravo će samo 12.000 od ukupnog broja penzionera -- oni čija penzija iznosi preko 275 dolara -- morati da plaća iz svog džepa.	sr
Vaseljenska patrijaršija bi volela stabilnije rešenje za svoj problem manjka sveštenstva -- rešenje koje bi omogućilo da više ljudi kao što je otac Kalinikos sledi njene pozive.	sr
On je takođe posetio Novi Pazar, gde je razgovarao sa lokalnim vlastima i liderima najvećih bošnjačkih stranaka -- Rasimom Ljajićem iz Sandžačke demokratske partije (SDP) i liderom Stranke demokratske akcije (SDAS) Sulejmanom Ugljaninom.	sr
Bivši hrvatski premijer Ivo Sanader suočio se u utorak (12. oktobar) sa pitanjima druge parlamentarne istražne komisije koja istražuje privatizaciju INE, najveće hrvatske kompanije za naftu i gas.	sr
Nepostojanje dobrog puta često se navodi kao faktor koji uslovljava slabiju razvijenost severa u odnosu na centralni i južni deo Crne Gore.	sr
Američki predsednik doneo je snažnu poruku podrške naporima Albanije da se pridruži NATO-u i rekao da proces određivanja statusa Kosova mora da dovede do nezavisnosti.	sr
Makedonski parlament odobrio je u petak ujutru novu vladu premijera Branka Crvenkovskog. 18-člana vlada uključuje 13 predstavnika koalicije Zajedno za Makedoniju i pet članova Demokratske unije za integraciju Alija Ahmetija.	sr
Iako nikada nije bio član komunističke partije, "činjenica da je neko morao da bude komunista da bi bio 'moralno i politički podoban' za napredovanje na poslu uvek me je ljutila", kaže Prlenda.	sr
Saleh je uspostavio albansku organizaciju džihadista koju je finansirala fondacija Al Haramain, sa ciljem da se Albanija destabilizuje "podsticanjem sukoba između različitih verskih grupa u zemlji", navodi američko ministarstvo finansija.	sr
„Tunis je daleko, imao je dobre odnose, ali nije bio ni blizu središta turske spoljne politike, tako da je Ankara bila zadovoljna što se to dešava“, kaže za SETimes Vilijam Hejl, profesor emeritus sa SOAS-a.	sr
On je rekao da je albanska vlada posvećena reformskom procesu, kao i da trenutnu borbu protiv organizovanog kriminala i korupcije smatra vrlo značajnom.	sr
Vlade nisu spremne da odmah sprovedu takve zakone u korist žena, nego su ženske organizacije i međunarodne organizacije te koje treba to da prate i uporno traže od njih da budu primenjeni.“	sr
Kako je preneo banjalučki "Glas Srpske", Drinovac je uhapšen u okviru istrage o aferi primanja mita za davanje pomilovanja osuđenicima u kojoj se protiv Budimira i njegovih saradnika vodi istraga.	sr
Sama matura je unapređena da bi zadovoljila međunarodne standarde i dobila veći značaj; u budućnosti, ona će omogućavati učenicima gimnazije da se upišu na fakultet bez prijemnog ispita, a biće olakšano i studiranje u inostranstvu.	sr
Posle sastanka sa srpskim kolegom Vukom Jeremićem u Beogradu, Aselborn je istakao da je Hrvatskoj dodeljen status kandidata pre hapšenja penzionisanog generala Ante Gotovine.	sr
To je spektakularna, mada retko posećivana arhaična i klasična lokacija, koja se lako može obići za sat vremena, a nalazi se na samo par kilometara severno od čistih i živopisnih plaža do kojih se takođe lako može doći.	sr
Zakonom se sprovode ustavni principi kojima se garantuju slobodan pristup i pravo na dobijanje i prenošenje informacija, a od onih u čijem se posedu informacije nalaze zahteva se da rade na transparentan način.	sr
Vlada u Zagrebu je jedino dala dozvolu za preletanje američkih vojnih aviona preko teritorije Hrvatske, kao i za sletanje u hitnim slučajevima ili u cilju dopune aviona gorivom.	sr
Jani Hajdu, penzionisan sportski trener, tvrd da je nekad svaki sportski klub imao svoju apoteku, a danas je to fantastika i za prosečnu bolnicu.	sr
Parlament podržava ovu zakonodavnu promenu. "Bezbednost na putevima neće biti kompromitovana novim zakonom, statistike su to potvrdile u protekle četiri godine", kaže Marijana Petir, poslanica Hrvatske seljačke stranke (HSS).	sr
Ponovnom otvaranju kule 29. aprila prisustvovali su predsednici Srbije i Grčke Boris Tadić i Karolos Papuljas, koji su rekli da je zgrada izuzetno važno mesto za kulturnu saradnju dve države i prijateljstvo dva naroda.	sr
Preliminarni rezultati pokazali su da je stranka osvojila oko 42 odsto glasova, što predstavlja značajan porast u odnosu na parlamentarne izbore održane u novembru 2002.	sr
Očekivanja u Srbiji bila su velika kada je, pre više od dve godine, sa vlasti zbačen Slobodan Milošević. Međutim, koaliciona vlada koja ga je zamenila, na vlast je došla prvenstveno na anti-Miloševićevskoj, a ne platformi socijalnih reformi.	sr
«Naša delegacija predstavila je gospodinu Ahtisariju dokument o našim planovima za nezavisnost», izjavio je Rugova na konferenciji za novinare. «Očekujemo dobronamernost gospodina Ahtisarija i međunarodne zajednice u pogledu pitanja Kosova.»	sr
Uprkos snažnim stopama ekonomskog rasta poslednjih godina, Bugarska, Estonija, Letonija u Rumunija su "na ivici" i mogle bi da budu sledeće u redu za pomoć MMF-a, saopštili su analitičari u sredu.	sr
Volonterska grupa "Muzika i boja za nadu i liječenje" isporučila je 100 poklon-paketa deci, što je donacija NATO-a, EUFOR-a i drugih organizacija i pojedinaca.	sr
Rumunski film "Policija, pridev", koji je dobio nagradu na Kanskom festivalu, osvojio je šest nagrada 29. marta na dodeli filmskih nagrada Gopo, jednom od najvažnijih filmskih takmičenja u Rumuniji.	sr
“Sjedinjene Države će nastaviti da pomažu Kosovu dok bude gradilo multietničku vladu i demokratske institucije”, rekla je Rajsova novinarima posle sastanka sa Sejdiuom i Tačijem u petak. “Više od 40 država je priznalo Kosovo, uključujući preko dve trećine Evropske unije i NATO-a, kao i većina članova Saveta bezbednosti UN. “	sr
Verica Kalanović, potpredsednica URS, rekla je ova stranka želi Srbiju sa regionima, regione sa institucijama i pravima i sa korišćenjem sopstvenih potencijala i novca kako bi zajednički doprineli ekonomskom, privrednom i političkom jačanju Srbije. Na zatvorenom delu jučerašnje Osnivačke skupštine URS, organizovane na kragujevačkom Gradskom sajmištu „Šumadija“ sajam, usvojeni su statut i program stranke Ujedinjeni regioni Srbije.	sr
MUP je saopštio da se drugi incident dogodio u naselju Čento, kada je maloletnik makedonske nacionalnosti napadnut od veće grupe mladića, ali je, na sreću, prošao bez ozbiljnih povreda.	sr
Mi imamo dovoljno svojih kadrova koji mogu da obavljaju pravosudne poslove“, kaže Mirjanić, dodajući da je odlazak stranih sudija i tužilaca još jedan korak ka demokratizaciji pravosuđa.	sr
Nakon što su je svetske medijske organizacije godinama hvalile kao demokratizujuću snagu koja vodi Tursku ka članstvu u EU, stranka se suočila sa baražom negativnog izveštavanja uoči izbora.	sr
Vizu za London izboriće pobednik turnira u Tokiju, kao i najbolja selekcija iz Azije. Ukoliko prvo mesto na turniru osvoji azijska reprezentacija, plasman na OI će izboriti i druga najuspešnija reprezentacija sa ovog kontinenta.	sr
Šefovi država su se složili da evropska integracija donosi prednosti kako zemljama koje se pridružuju tako i starim državama članicama, i omogućava Uniji jačanje ekonomskog i političkog uticaja na međunarodnom nivou.	sr
U međuvremenu, NATO je saopštio da će njegove trupe braniti rešenje za Kosovo koje priznaju UN i preduzeti akciju protiv svakoga ko se bude opirao implementaciji ili na drugi način narušavao mir na Kosovu.	sr
Komesar za proširenje EU Štefan Fuel završio je svoju balkansku turneju učešćem na regionalnom samitu u Brdu, u Sloveniji, koja je održana u subotu (20. marta).	sr
Rezolucijom se poziva na široku ustavnu reformu usmerenu na pretvaranje Turske u potpuno pluralnu demokratiju, kao i na izmene izbornog sistema -- a posebno na uklanjanje cenzusa od 10 odsto za ulazak u parlament.	sr
«Prioritet albanske vlade i dalje je integracija regiona jugoistočne Evrope u EU i ona garantuje da će igrati još aktivniju ulogu», izjavio je ministar ekonomije Arben Maljaj.	sr
Ekstradicija onih koji su optuženi za ratne zločine je obaveza regulisana međunarodnim zakonima i u skladu je sa interesima Srbije u Evropi», izjavio je visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana.	sr
Na gotovo svim kućama u selu Končulj u opštini Bujanovac, koje nastanjuju isključivo Albanci, istaknute su zastave Albanije i Kosova, i to povodom održavanja lokalnih izbora zakazanih za 6. maj, potvrdio je juče lider Pokreta za demokratski progres (PDP) Jonuz Musliju.	sr
Desetogodišnje obveznice dostigle su kamatnu stopu od 6,37 odsto, više od dva puta od kamatne stope za slične obveznice Nemačke, koje su merilo u evrozoni i čija potražnja u odnosu na broj izdatih obveznica iznosi 15 milijardi evra.	sr
Beogradski radio B92 preneo je izjavu zvaničnika Pokreta snaga Srbije Dejana Milekovića da se Karić nalazi van zemlje, zajedno sa svojom braćom Sretenom i Dragomirom Karićem.	sr
Tokom sastanka sa Koštunicom, Ahtisari je izložio planove tima UN za intenziviranje i ubrzavanje razgovora, dok je srpski premijer izneo predlog kojim se predviđa «dvostruka autonomija» za Kosovo -- autonomija pokrajine unutar Srbije i autonomija za srpsku i druge nealbanske zajednice unutar pokrajine.	sr
«Mi treba da unapredimo razmenu podataka o putnicima koji putuju avionom, evidencije imena putnika, poput sistema koji koristimo za Sjedinjene Države, Kanadu i Australiju», rekao je Fratini, obećavajući da će predstaviti niz konkretnih mera na neformalnom sastanku svih ministra unutrašnjih poslova EU u Finskoj sledećeg meseca.	sr
Mamić se tereti jer je 15. marta u Zagrebu, tokom gostovanja na Radiju "Soundset Plavi", iznosio tvrdnje kojima je "javno podsticao na mržnju usmerenu prema ministru" nauke, obrazovanja i sporta Željku Jovanoviću, istovremeno "iskazujući izrazitu netrpeljivost i podstičući mržnju prema svim pripadnicima srpske nacionalnosti", objavilo je Tužilaštvo na internetu.	sr
Međutim, mnogi veruju da ekonomski razvoj Kosova nije održiv, zato što je zasnovan na resursima koje obezbeđuju međunarodne organizacije i na doznakama iz inostranstva -- a na oba je uticala globalna finansijska kriza.	sr
Srpski premijer Vojislav Koštunica rekao je da je projekat važan ne samo zato što predstavlja veliku investiciju, nego i zbog mogućnosti da se osigura snabdevanje Srbije gasom.	sr
Predsednik Fransoa Oland je optimista da se iz krize može izaći još ove godine, što je protekle nedelje objasnio pred evropskim komesarima i predsednikom EK Barozom, obrazlažući strategiju kako misli da do 2015. godine deficit vrati u predviđene granice ispod tri odsto. Nezavisni ekonomski analitičari nisu toliko vedri u predviđanjima, oslanjajući se na zvanične podatke.	sr
Oko dva miliona ljudi konzumiralo ga je samo prošlog meseca, što je više nego duplo od brojke za ekstazi, treće najrasprostranjenije droge u ispitanim zemljama.	sr
«Ljudi su mislili, 'Nema veze, to je samo nešto napisano, mene to stvarno ne zanima, neću to prihvatiti'», objasnio je on govoreći o ranijim odlukama. «To je suština problema u BiH -- implementacija odluka.	sr
Izdavač turističkih vodiča Lonli planet (Lonely Planet), francuski GEO magazin, a sada i Nešnal džiogrefik (National Geographic), samo su neki od medija koji su preporučili BiH onima koji žude za avanturama.	sr
„Problem je trenutno čisto političke prirode i ima veze sa javnim pritiskom sa kojim se suočavaju političari u nekim zemljama članicama EU“, ukazala je ona.	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana izjavio je u ponedeljak da Pavkovićevo prebacivanje u Hag potvrđuje promenu stava Beograda prema saradnji sa tribunalom.	sr
Hrvatski premijer Ivo Sanader boravio je u ponedeljak (15. novembra) u istorijskoj poseti Beogradu, sastavši se sa predsednikom Srbije i Crne Gore Svetozarom Marovićem i predsednikom Vlade Srbije Vojislavom Koštunicom.	sr
"Danas još uvek mogu da se pronađu tragovi saradnje sa tajnim službama, ali mislim da oni nisu dovoljni da bi se ustanovili odgovornost i krivica.	sr
Ako makroekonomski uslovi ne pružaju dovoljno prostora za varijacije u ekonomskoj politici, mogu se, na fleksibilniji način, koristiti i drugi instrumenti.	sr
Najveća stopa smrtnosti od IHD, kako kod muškaraca tako i kod žena, zabeležena je u zemljama centralne i istočne Evrope, posebno u Litvaniji, Letoniji, Slovačkoj i Estoniji.	sr
Oni koji se zalažu za članstvo povezuju tu zemlju sa muzikom, hranom i turizmom, dok je protivnici vide uglavnom u smislu vere. Mladi ljudi između 18 i 24 godine uglavnom podržavaju članstvo Turske u EU, kao i ljudi sa fakultetskim obrazovanjem.	sr
Naime, njegov otac Kićun Vilotijević je važio za jednog od vođa crnogorskog kriminalnog klana u Novom Sadu, a izrešetan je 1999. u sačekuši ispred jednog novosadskog kafića. Bilo je to najspektakularnije ubistvo do tada u Novom Sadu.	sr
"MMF je kredibilan u izveštavanju, što je Grčkoj preko potrebno u ovom trenutku ako želi da povrati poverenje investitora", kaže Grin.	sr
Mitaher Haskuka, šef Političkog tima koji je predstavio podatke istraživanja, ukazao je da, mada neki trendovi mogu da se pripišu sezonskim varijacijama, nivo promena na nekim poljima pokazuje da se beleže i prate stvarne promene u svim segmentima stanovništva.	sr
Prema popisu iz 2003, 43 odsto građana izjasnilo se da su Crnogorci, 32 odsto kao Srbi, 7,8 odsto kao Bošnjaci, 5 odsto kao Albanci, 3,9 odsto kao Muslimani, 1,1 odsto kao Hrvati i 0,4 odsto kao Romi.	sr
Posle susreta sa profesorima i studentima Univerziteta Harvard, Davutoglu je izjavio da će Ankara imenovati naučne atašee u zemljama sa naprednom visokom tehnologijom, poput Sjedinjenih Država, Japana, Kine, Nemačke i Engleske.	sr
Novi zakon će biti striktniji i obuhvataće sva javna mesta i radna mesta, uključujući kafiće, restorane i druge objekte uslužnog tipa.	sr
«Većina stambenih problema u Bukureštu odnosi se na istorijski centar -- propadanje fasada, neizvestan pravni status ili bespravno useljenje u neke zgrade ili stanove».	sr
Prvonagrađenom autoru za njegovu karikaturu bez reči, pripašće Zlatna plaketa “Pjer” (rad Nebojše Mitrića), i novčani iznos nagrade od 100.000 dinara. Drugoplasirani, Nikola Pejkov iz Crepaje, autor karikature pod naslovom “Maske”, dobiće Srebrnu plaketu i 50.000 dinara, a trećeplasiranom, Jovanu Prokopljeviću iz Zemuna, za karikaturu bez reči, “Novosti” će uručiti Bronzanu plaketu i novčani iznos od 30.000 dinara.	sr
«Želeli bismo da preduzmemo korake narednih meseci kojima bi poslali signale da smo veoma ozbiljni u pogledu integracije manjina», izjavio je on novinarima u sedištu EU. «Vrlo smo ozbiljni u svojoj želji da Srbi ostanu na Kosovu, da budu ravnopravni, da budu slobodni i bezbedni i da vole Kosovo i da to bude njihov dom.»	sr
Proglašenjem nezavisnosti nije narušen princip teritorijalnog integriteta, rekla je stalna članica Saveta bezbednosti UN Francuska, zato što se taj princip primenjuje samo u odnosu država, a ne u odnosu između država i entiteta.	sr
Razgovori sa trgovcima o socijalnoj korpi su završeni, pojedini prometnici su već poslali listu namirnica koja će se naći u socijalnoj korpi sa posebnim kalkulacijama cena svakog proizvoda. Svaki artikal iz ove korpe biće obeležen posebnim znakom Ministarstva trgovine.	sr
On je zatražio da vlasti RS odmah ponovo sazovu komisiju da bi obezbedili da informacije koje nedostaju budu prosleđene kancelariji državnog tužioca BiH i Haškom tribunalu.	sr
Pozitivna procena mogla bi podstaći Sofiju da teži potpisivanju sporazuma sa Unijom o odlaganju zatvaranja ovih jedinica, koje je trenutno predviđeno za 2006. godinu.	sr
Tokom posete Beogradu u ponedeljak (24. januara), komesar EU za proširenje Oli Ren jasno je ukazao da napredak Srbije i Crne Gore ka integraciji zavisi od ispunjenja svih međunarodnih obaveza, uključujući potpunu saradnju sa Haškim tribunalom.	sr
Cilj ove višemesečne inicijative, koja u prevodu znači „Možemo“, jeste da podigne svest i ponudi kanal komunikacije, koji služi kao posrednik i upućuje volontere i zainteresovane strane u pravom smeru.	sr
Izražavajući žaljenje zbog Havelove smrti, bivši rumunski predsednik Jon Ilijesku i bivši premijer Petre Roman pohvalili su tog češkog borca za slobodu nazvavši ga „jednom od najistaknutijih političkih ličnosti“ u istoriji sveta.	sr
Samit je bio izvanredna prilika da se pokaže da evropski državnici, uprkos pritiscima tako burnih vremena, nisu iz vida izgubili posao koji još nije završen.	sr
«Radi se o liberalizaciji vremenski ograničenog viznog režima, pre svega za studente, poslovne ljude i turiste, kao i da se proces podnošenja zahteva za vize pojednostavi i učini bržim i manje napornim za sve.	sr
To je sa druge strane bacilo senku na izglede za brz početak pregovora o novom partnerskom sporazumu između Unije i njenog glavnog snabdevača energijom.	sr
Kompanija je svetski lider u proizvodnji tehnologije za izradu ličnih dokumenata, a zapošljava otprilike 2.000 visoko specijalizovanih profesionalaca u Evropi i Sjedinjenim Državama.	sr
Američka ambasadorka Meri Vorlik je u međuvremenu rekla da su američki investitori zainteresovani za taj sektor, ali da će dalji rad na tome zahtevati amandmane na određene propise -- većinom vezane za kupovinu struje i povezanost sa električnom mrežom. „USAID radi sa nekoliko investitora koji mogu zajedno da donesu preko 1,5 milijardi evra investicija za energiju na vetar“, potvrdila je Vorlik.	sr
"Mada takvi sporovi ne bi trebalo sami po sebi da predstavljaju prepreku napretku ka pridruživanju, EU treba da izbegava da se opterećuje takvim otvorenim bilateralnim sporovima i treba da se potrudi da ih reši pre pridruživanja", ukazao je EP.	sr
Srpski ministar ekonomije Mlađan Dinkić i njegov tim izašli su u četvrtak iz radne grupe koja pregovara o energetskom sporazumu sa Rusijom, nakon što je vlada odbacila njegove predloge koji su imali za cilj da se osigura da interesi Srbije budu zaštićeni.	sr
«Prihvatiću svaki rezultat koji pokazuje poraz ili pobedu socijalista samo ako ga potvrde izborni sudovi i Centralna izborna komisija», rekao je Nano u nedelju.	sr
(S leva) Podsekretar portugalskog ministarstva inostranih poslova Žoao Kravino, nemački ministar inostranih poslova Frank-Valter Štajnmajer, turski ministar inostranih poslova Abdulah Gul, komesar za proširenje EU Oli Ren i turski ministar ekonomije Ali Babakan prisustvovali su sastanku EU trojke i Turske u ponedeljek (4. jun). [Geti Imidžis]	sr
Mehanizam Antikitera je više od jednog veka intrigirao i zbunjivao naučnike, ali tim engleskih i grčkih naučnika kaže da sada razume njegovu svrhu.	sr
Ostali izazovi uključuju reformu pravosuđa i izradu dugoročnog plana kako bi se odredila putanja zemlje ka održivom ekonomskom razvoju u okviru konkurentnog tržišta EU.	sr
Direktor marketinga Nacionala Niko Franjić takođe je poginuo u toj eksploziji koja se dogodila manje od tri nedelje nakon što je naoružani napadač ubio Ivanu Hodak, ćerku poznatog advokata, u sred dana nedaleko od policijske stanice u Zagrebu.	sr
Predlogom, koji je podneo opozicioni Pokret Vetevendosje, zahteva se da vlada „ojača sve državne mehanizme i osigura preciznu implementaciju recipročnih mera prema Srbiji“.	sr
Vaš broj je zastupljen u današnjoj kombinaciji brojeva i veoma je bitna saradnja sa drugim Sedmicama ali i sa Devetkama i Peticama. Sve vam se vrti oko vašeg statusa kako na poslu tako i u privatnom životu. Nemate utisak da ste dobili ono što vam pripada i pokušaćete da do toga dođete kako znate i umete.	sr
"Marej igra bolje nego ikad. Osvojio je prvu titulu i siguran sam da će sada biti u uskom krugu favorita za osvajanje grend slema, gde god da se pojavi. On definitivno ima kvalitet i igru za tako nešto", rekao je Đoković koji ne zna za poraz u Pekingu od 2009. godine.	sr
Zvuk biča koji udara o pod, zveket lanaca na našoj koži, mogu biti blagotvorni za naše zdravlje, pokazalo je jedno istraživanje čiji su rezultatu objavljeni u "Žurnalu seksualne medicine".	sr
"Neminovno je da se ova presuda poredi sa oslobađanjem Ramuša Haradinaja", komentarisao je Rasim Ljajić, predsednik srpskog Saveta za saradnju sa MKSJ.	sr
Proeski je svoj prvi album snimio sa 18 godina. On je 2004. godine predstavljao Makedoniju na takmičenju za Pesmu Evrovizije, a iste godine imenovan je za UNICEF-ovog ambasadora dobre volje.	sr
Predstavnici crkve pozdravili su odluku o ograničavanju poslovanja nedeljom, ali prodavnice upozoravaju da bi moglo doći do gubitka više stotina radnih mesta.	sr
Srpske vlasti i vlasti RS tvrde da ne znaju gde se nalaze Karadžić i Mladić, dodajući da se neki od optuženika kriju u Rusiji.	sr
Uticajna međunarodna savetodavna grupa poziva EU da krene makar ka delimičnoj liberalizaciji svog viznog režima za četiri zemlje zapadnog Balkana, tvrdeći da se trenutnom politikom ugrožava napredak i stabilnost regiona.	sr
Hrvatska smučarka Janica Kostelić zabeležila je 22. decembra svoju drugu pobedu u slalomu ove sezone na Svetskom kupu za žene u alpskom skijanju u Lenzerhajdu, u Švajcarskoj.	sr
Istraživanje, rađeno na uzorku od skoro 23.500 osoba, fokusirano je na romsku manjinu, kao i na imigrante iz Severne Afrike, podsaharske Afrike, Turske, bivše Jugoslavije, centralne i istočne Evrope i Rusije.	sr
U ekskluzivnom intervjuu sa dopisnicom Southeast European Times-a Marijom Lazarovom, on govori o reformama koje su neophodne da bi Makedonija dostigla evropske standarde.	sr
Drugi dogovori postignuti u razgovorima Beograda i Prištine o tehničkim pitanjima, u kojima posreduje EU, tokom druge polovine 2011, uključuju sporazum o slobodnom kretanju i još jedan o međusobnom priznavanju diploma.	sr
Šaranski je predložio da se na mestu jedne stare arheološka iskopine, južno od Zida, slobodno mole i muškarci i žene, istakavši da tamo arheolozi već dugo nisu ništa radili i da plan neće naneti nikakvu štetu Al Aksi.	sr
Međutim, poboljšanje od 0,008 u ukupnoj oceni Bugarske -- što joj je donelo ocenu 0,824 -- omogućilo je zemlji da se pomeri za jedno mesto i sada je 53.	sr
Ratko Mladić prebačen je avionom u Hag u utorak (31. maja), nakon što je sud u Beogradu odbio njegovu žalbu. [Rojters]	sr
Predsednik Tomislav Nikolić za ambasadora u Parizu imenovao je, kao što su „Novosti“ i najavile, Rajka Ristića, profesionalnog diplomatu, koji u svojoj biografiji ima i „stavke“ vicekonzula u Lionu i konzula u Solunu. On je bio i član Saveta za međunarodne odnose u SNS.	sr
Tokom posete Bukureštu krajem juna, komesar za proširenje EU Ginter Ferhojgen istakao je da, u svojstvu buduće članice EU, Rumunija mora da poštuje procedure u vezi sa uvođenjem viznog režima za zemlje koje nisu članovi Unije.	sr
On je rekao da su turske snage bezbednosti potpuno mobilisane i da čine sve što je u njihovoj moći kako bi uhapsile i sudile licima umešanim u «ove podle napade», a i kako bi sprečile buduće napade.	sr
Predsednik Makedonije Boris Trajkovski izjavio je 9. novembra da će svi građani koji žele da predaju svoje oružje biti dobrodošli da to učine i po isteku zvaničnog roka 15. decembra.	sr
Bivši ministar kulture Evangelos Venizelos i bivša evropska komesarka Ana Diamantopolu će, kako se očlekuje, biti njegovi protivkandidati na predstojećim izborima u stranci.	sr
Vlasti RS do sada nisu pronašle niti uhapsile nijednog optuženog begunca, rekla je del Ponte članovima Saveta bezbednosti UN-a prošle nedelje.	sr
"Naš cilj je da dobijemo pozitivan izveštaj o našem pravosudnom sistemu iz Brisela u decembru 2008. i ukidanje mehanizama monitoringa u julu 2009. godine," rekao je ministar novinarima saopštavajući svoju odluku. "Predložiću da g. Morar postane ili visoki predstavnik Ministarstva pravde pri Evropskoj komisiji ili broj dva u DNA," rekao je on novinarima.	sr
Šefovi evropskih diplomatija će "izveštaje primiti na znanje", rekli su zvaničnici u Savetu ministara EU u Briselu, uz napomenu da bi evropski ministri možda mogli dati i neku ocenu u zaključcima zasedanja.	sr
Trećina ispitanika rekla je da će ove godine potrošiti istu sumu kao prošle godine, a samo 4 odsto planira veće troškove.	sr
Za Srbiju i Crnu Goru katastrofa je počela prvog minuta produženog vremena u prvom poluvremenu, kada je Albert Nađ nesmotreno startovao u noge Kaderu Keiti i dobio drugi žuti, a samim tim i crveni karton.	sr
"Mi verujemo da će rešavanje tog pitanja pomoći celom regionu i posvećeni smo tome da se to pitanje reši na način kojim će se unaprediti stabilnost i prosperitet regiona, rekla je ona novinarima.	sr
Osnovni cilj asocijacije je podsticanje slobodnih, demokratskih i poštenih izbora i organizovanje foruma za razmenu informacija o izborima i političkim procesima između izbornih zvaničnika i eksperata.	sr
Međutim, pošto kosovski političari, ali i Srbi i pripadnici ostalih manjina, često nisu bliže sarađivali sa Stajnerom na ostvarenju tih ciljeva, šef UNMIK-a imao je u mnogim situacijama ograničen manevarski prostor," dodao je Hodža.	sr
Na kraju rata, prodat je čehoslovačkom avioprevozniku gde je preuređen za civilno vazduhoplovstvo i postao ponos flote. Francuska avijacija ga je ponovo kupila 1960. godine i ponovo prodala 1973 Jugoslovenskoj avijaciji -- koje je bila njegov poslednji korisnik.	sr
Takvim potezom, rekla je zamenik ministra inostranih poslova Gergana Grančarova, podstakla bi se debata širom zemlje o pitanjima vezanim za pridruživanje.	sr
Koliko će moći da pojuri iz mesta do "stotke" ova "revolucija na točkovima", proizvođač nije saopštio, baš kao ni maksimalnu brzinu, ali očekuju da ovaj "monstrum" na čuvenoj pisti "Nirburgring" postigne vreme kruga od 6,45 minuta, što bolje upućenima govori da će "zonda" u istoriju otići poput rakete.	sr
"Spremni smo da uložimo maksimalne napore u novoj rundi pregovora kako bi preduzeli korak napred u dijalogu sa Grčkom", rekao je u utorak (16. jun) makedonski ministar inostranih poslova Antonio Milososki posle koordinacionog sastanka sa najvišim zvaničnicima zemlje na tu temu.	sr
U Bugarskoj je 15 odsto reklo da su bili predmet diskriminacije kada su tražili posao, a 11 odsto kada su pokušavali da dobiju medicinske usluge.	sr
Petrović je rekao da je izlaznost na birališta prema obrađenim podacima te stranke bila 68,06 odsto odnosno da je na birališta izašlo 7.064 glasača i ponovio da je SNS sa DSS i NS osvojila 15 od 27 odborničkih mesta za skupštinu opštine Kosjerić.	sr
"Bilo bi mi veliko zadovoljstvo kada bih sledeće godine mogao da preporučim državama članicama EU da započnemo pregovore o SSP sa BiH," izjavio je komesar EU za spoljne odnose Kris Paten.	sr
"Iako su prvomajski praznici na Kosovu i Metohiji prošli bez ozbiljnih narušavanja reda i mira, događanja u SAO Krajina, a posebno u Borovu Selu, uznemirila su Srbe i Crnogorce. Ovde se Jugoslovenskoj narodnoj armiji zamera što nije blagovremeno intervenisala i sprečila hrvatske redarstvenike da terorišu civilno srpsko stanovništvo. Kosmetski Srbi i Crnogorci smatraju da šiptarski separatisti deluju u sprezi s hrvatskim vrhovništvom i ne isključuju mogućnost oružanih provokacija i na Kosmetu. Smatra se da je sadašnje vrhovništvo Hrvatske, kao i ranije hrvatsko rukovodstvo, podsticalo separatizam na Kosmetu da bi odvuklo pažnju sa priprema genocida nad Srbima u toj republici.	sr
U Makedoniji smo počeli sa primenom jednog novog načina rešavanja kriza, koji predviđa prvo politički odgovor, zatim ekonomska rešenja i, na kraju, vojni aspekt.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis (desno) i njegov turski kolega Redžep Tajip Erdogan sastali su se u ponedeljak (25. jun). [Geti Imidžis]	sr
„Na kosovskim vlastima je da finalizuju [detalje strategije], ali neki elementi moraju da budu uključeni“, rekla je Kocijančič, ne ulazeći u detalje.	sr
„Svima je jasno da status kvo na severnom Kosovu više nije održiv i da je potrebna akcija kako bi se promenila tamošnja konfliktna situacija“, kaže Gaši.	sr
«Makedonska diplomatija će intenzivno raditi na dobijanju potvrde vodeće pozicije Makedonije», rekao je Bučkovski. «Ono što će biti osnovno u tom procesu je da se vidi kada će se uručiti pozivi Makedoniji, Hrvatskoj i Albaniji.»	sr
Beriša je izrazio „spremnost da podrži stvaranje slobodne zone za kineske investicije, kako bi Kina mogla da iskoristi takav povoljan položaj u Albaniji za dalji prodor na evropska tržišta“.	sr
Oni su optuženi da su pokušavali da uspostave kontrolu OVK na području Metohije na zapadnom Kosovu napadom na lokalne civile, od kojih je navodno 40 ubijeno u toj oblasti.	sr
"Sa ovog mesta šaljemo poruku da je vek nasilja i nepoštovanja iza nas," rekao je banjalučki muftija Edhem Čamdžić na otvaranju Ferhat Pašine biblioteke.	sr
Iz Ministarstva finansija i privrede, međutim, poručuju da „ovaj budžet nije njihov“ i da će se pravi efekti planiranih mera osetiti kroz ekonomsku politiku za narednu godinu.	sr
Četiri brodogradilišta -- Brodosplit, Brodotrogir, Kraljevica i Uljanik -- proći će proces privatizacije ovog leta, sa ciljem da se privatizuje svih šest brodogradilišta do prvog kvartala 2009. godine.	sr
On je bio predstavnik za informisanje u Sjedinjenim Državama, gde ga je podučavao Valaoritis -- u vreme kada je Valaoritis stvarao još renomiranije radove u još većem broju, inspirisan svojim gnušanjem prema vojnim liderima.	sr
Dunav, koji se prostire 2.850 kilometara, je pod dužini druga reka u Evropi i protiče kroz deset evropskih zemalja. [Geti Imidžis]	sr
Učesnici su prihvatili predlog kojim se 11. jul proglašava danom sećanja na masakr u Srebrenici i sve nevine žrtve ratova u bivšoj Jugoslaviji.	sr
Grčka državna kompanija za telekomunikacije, OTE, ponudila je da uloži 243 miliona dolara u rumunskog operatera stabilne telefonije Romtelekom u zamenu za većinsko vlasništvo.	sr
Najmanje pet niskobudžetnih avioprevoznika je, kako se izveštava, takođe zainteresovano za pokretanje letova za Srbiju, izvestio je u nedelju britanski dnevnik Fajnenšal tajms.	sr
"Taj moj čin još jednom potvrđuje koliko poštujem institucije i odluke koje te institucije donose", rekao je Sejdiju u govoru koji je prenosio RTK.	sr
“Upravo sam se vratio iz Iraka gde makedonski vojnici stoje rame uz rame sa američkim i koalicionim snagama da bi pomogli u stvaranju slobodnog Iraka”, izjavio je američki ministar odbrane Donald Ramsfeld tokom posete Makedoniji u septembru 2004. godine. “Jutros smo ministar odbrane i ja imali čast da uručimo odlikovanja trojici makedonskih vojnika koji su pomogli u spašavanju života Amerikanaca u Iraku.”	sr
Turska je članica konzorcijuma koji pravi taj avion, na čijem su čelu SAD, i nagovestila je da je voljna da kupi 100 F-35 u narednih 15 godina.	sr
Republika Kipar međutim ima pravo veta kada je u pitanju proces pridruživanja Turske i kaže da će nastaviti da insistira da Ankara pristane na to.	sr
«Predlog EU da kvalifikovana većina na referendumu bude 55 procenata izašlih birača je fer, jer odražava situaciju na terenu i ne favorizuje bilo koga», rekao je Lajčak.	sr
Dvojica premijera takođe su razmotrili međunarodne mere za izlaženje na kraj sa globalnom ekonomskom krizom i klimatskim promenama, kao i događaje na Balkanu, kiparsko pitanje i pitanje ilegalne imigracije.	sr
Događaji od subote omogućavaju Vetevendosju da sebe stavi u ulogu žrtve, rekao je Hadžiju, što učvršćuje tvrdnje pokreta da govori u ime onih koji se osećaju isključenim.	sr
Drugi indikator izazova koji se nalazi pred Makedonijom je to što je tokom svoje 18-godišnje nezavisnosti privukla samo 2 milijarde evra direktnih stranih investicija.	sr
Kristijan Švarc-Šiling, nemački diplomatski veteran sa desetogodišnjim iskustvom posrednika u toj zemlji, nasleđuje Pedija Ešdauna, visokog predstavnika u Bosni i Hercegovini sa najdužim stažom na toj funkciji.	sr
Politička klasa u zemlji „ima odgovornost i političku svest, kao i zrelost da razume i shvati da integracija u EU zahteva da se ujedine nastojanja svih Albanaca“, rekao je Topi.	sr
Drašković je istakla da je srpska dijaspora među prvih pet po broju doznaka, odnosno po tome koliko dijaspore šalju rođacima u maticu, ali da je stanje, kada je u pitanju investiranje, poražavajuće. Prema njenim rečima, kaptal koji stiže iz dijaspore ima odnos 90 odsto za doznake prema 10 odsto za investicije. ''To znači da je jako malo investicija i to je nešto što želimo da promenimo'', rekla je Drašković navodeći da Kancelarija radi na poboljšanju ekonomske saradnje sa dijasporom i povezivanjem predstavnika dijaspore sa lokalnim zajednicama u matici i kroz projekat zavičajnih udruženja.	sr
Dva bivša visoka bugarska zvaničnika pohvalila su pravosudni sistem zemlje, koji mnogi kritikuju, nakon što su u sredu (17. novembra) oslobođeni optužbi za prevaru i zloupotrebu položaja.	sr
Posmatrači vide majske izbore kao izbor između uspostavljanja tešnjih veza sa EU, zašta se zalaže predsednik Boris Tadić, i zbližavanja sa Rusijom. [Geti Imidžis]	sr
"Policija bi, kada je suočena sa opasnošću, trebalo da izbegava upotrebu sile koliko god je to moguće", rekao je Monk 3. jula saopštavajući novi protokol.	sr
Predstavničku vladu Mil zagovara kao onaj oblik vladavine koji najviše doprinosi razvoju individualnosti. Ona upućuje narod na aktivnije učestvovanje u društvenim poslovima od zajedničkog interesa, obezbeđuje moralni "trening" i ohrabruje razvoj društvene solidarnosti. Posledica je navika posmatranja društvenih problema iz bezličnog i nepristrasnog ugla.	sr
Kada jedno društvo ili civilizaciju napuste zdrava moralna pravila življenja, onda nakon samo nekoliko generacija ono propada i nestaje sa svetske istorijske pozornice, upozorio je mitropolit Amfilohije u Božićnoj poruci dostavljenoj medijima.	sr
Sretali su veoma stare, uglavnom bolesne ljude, koji žive u napuštenim selima, hraneći se samo onim što gaje u bašti ili što im daju komšije.	sr
„Nema načina da saznamo koliko je ljudi izgubilo život zbog siromaštva“, kaže doktor Elias Sioras, predsednik sindikata u bolnici Evangelismos, jednoj od najboljih u Atini, u izjavi koju je u decembru dao Njujork tajmsu.	sr
Makedonski elektroprenosni sistem operator (MEPSO), kompanija odgovorna za prenos električne energije u zemlji, raspisala je tender za nabavku 957 MWt sati -- 30 odsto od ukupne količine struje koja je neophodna Makedoniji -- do aprila 2007. godine.	sr
Prema rečima grčkog premijera Kostasa Karamanlisa, Evropski savet je saopštio da je pronalaženje rešenja tog pitanja preduslov za evropsku integraciju Makedonije.	sr
Obilazeći nedavno proizvodni pogon u centralnoj Srbiji, predsednik Boris Tadić predvideo je da će kompanija Fijat Automobili Srbija i proizvodnja automobila u Kragujevcu poslužiti kao motor ekonomskog razvoja.	sr
«Naravno, svi se mi nadamo -- i verujemo -- da neće biti potrebe da koristimo tu opciju», rekla je Krus tokom posete Bukureštu.	sr
Ministri inostranih poslova EU će, kako se očekuje, odobriti nacrt dokumenta na sastanku koji će biti održan početkom septembra, pre nego što se podnese na usvajanje liderima zemalja članica tokom njihovog dvodnevnog samita u Lisabonu koji počinje 18. oktobra.	sr
"Hrvatska ima dobre izglede za napredak, ali joj istovremeno predstoji puno posla, u oblasti reforme pravosuđa i državne uprave na primer, kao i borbi protiv korupcije", rekao je komesar EU za proširenje Oli Ren posle razgovora sa hrvatskim šefom diplomatije Gordanom Jandrokovićem. "Neophodno je da se to uradi do juna, zato što u protivnom tehnički raspored postaje gotovo nemoguć."	sr
Kosovska agencija za privatizaciju (KPA) prodala je fabriku cementa Šarcem grčkom gigantu Titan, preko ugovora o privatizaciji vrednog 31 milion evra, saopštila je KPA u utorak (14. decembra).	sr
Nešto više od 500.000 turista posetilo je Novi Zeland u prva četiri meseca ove godine. Turistička organizacija Novog Zelanda uveliko je u kampanji "100 posto Srednja zemlja" koja se oslanja na filmove rađene prema istovremenom romanu Dž.R.R. Tolkina.	sr
Pored neophodnih reformi koje zemlja mora da preduzme, „[pridruživanje EU] povezano je sa unapređivanjem odnosa sa Kosovom, koje je ustavno definisano kao deo Srbije.	sr
Sa potvrdom proevropske vlade u Beogradu koja se očekuje ove nedelje, najava iz maja da italijanski proizvođač automobila Fijat dolazi u Srbiju mogla bi da nagovesti porast zapadnih investicija.	sr
"Odluka dolazi u trenutku kada su u toku diskusije o pisanju novog civilnog ustava," izjavio je Oran, koji je kao nezavisni kandidat učestvovao na parlamentarnim izborima 22. jula, dnevniku Zaman u četvrtak.	sr
Učenici srpskih srednjih škola osvojili su četiri medalje na Međunarodnoj olimpijadi u astronomiji i astrofizici, koja je održana u Kini. Ukupno 24 tima iz 22 zemlje takmičilo se na Olimpijadi održanoj u Pekingu od 12. do 21. septembra.	sr
U izjavi tokom posete Atini u utorak, srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić ponovio je poziv Beograda na dodatne razgovore sa Prištinom, istovremeno naglašavajući čvrsto protivljenje Beograda dodeli potpune nezavisnosti Kosovu.	sr
Iako neki analitičari smatraju da je ta cifra preterano optimistična, iskustva susednih zemalja pokazuju da PDV uvek donosi više nego stari sistem oporezivanja.	sr
Komesar EU za proširenje Štefan File rekao je članovima Odbora za unutrašnju politiku Donjeg doma, koji je pripremio izveštaj, da se ne očekuje da će ova većinski muslimanska nacija pristupiti ovom bloku pre 2020.	sr
U Podujevu se srela sa licima koja su kasnije svedočila protiv Saše Cvjetana i Dejana Demirovića, koji su u međuvremenu proglašeni krivim za ubistvo 14 Albanaca i ranjavanje šestoro dece krajem marta 1999.	sr
Produbljivanje vojnih odnosa Turske neće samo pomoći toj industriji da se širi dalje, nego će i povećati meku moć Turske i uticaj u regionu“.	sr
Uprkos tako velikom broju policije, desetak aktivista uspelo je da se popne na terasu sedišta Socijalističke partije i da razvije plakat na kome je pisalo "Oland, ostavka".	sr
Moje je mišljenje da su ljudi na Balkanu isuviše tolerantni prema nosiocima tih pojava, a u nekim zemljama izgleda smatraju da je kriminalitet neka vrsta patriotizma i političkog protesta.	sr
Radeći u uslovima u kojima umesto centralne banke Bugarske postoji valutni odbor, Velčev je insistirao na čvršćoj fiskalnoj politici, uključujući budžetski deficit manji od jednog procenta i oprezno trošenje deviznih rezervi zemlje, koje su znatno povećane u protekle dve godine, sa ciljem da se osigura ekonomska stabilnost i održivost.	sr
Najistaknutija promena je uvođenje „tužilačkih istraga“. To je praksa u kojoj tužilac mora da dokaže da postoje osnove za podizanje optužnice protiv neke osobe i time omogući sudu da pokrene zakonski postupak.	sr
Švedsko tužilaštvo želi da ispita Asanža u vezi optužbi za silovanje, seksalno zlostavljanje i nezakonitu prinudu, što on negira. Veruje se da se on nalazi negde na jugoistoku Engleske. Ukoliko bude uhapšen osnivač WikiLeaksa će imati prava na žalbu u narednih 24 sata pre izručenja Švedskoj. Asanžov advokatski tim objavio je da će se pred britanskim sudovima boriti protiv pokušaja Švedske da izdejstvuje njegovo hapšenje i izručenje. Njegov advokat za Veliku Britaniju Mark Stivens je rekao za BBC da su „u procesu pripremanja sastanka sa policijom“.	sr
Esat Beriša je jedan takav primer. „Moj otac je radio u Hidrotehnici, [kao i ja], do decembra 1990. godine, ali onda sam ja otpušten zato što su nas srpske vlasti otpustile.	sr
Dok se Grčka guši u 330 milijardi evra duga i ima deficit od 10,6%, mere štednje su uglavnom izazvale neželjenu reakciju, dovevši do duboke recesije sa nezaposlenošću od 16%, propasti preko 100.000 preduzeća i rastućeg gneva.	sr
Njegova kuća je sada puna blata i, uprkos tome što su ga posetili inspektori iz gradskog veća, on sumnja da će dobiti sredstva za popravku.	sr
U međuvremenu, dok su glasine o mogućem restrukturiranju duga nastavljale da se šire, prinos na grčke desetogodišnje obveznice popeo se u petak na rekordnih 13,83 odsto.	sr
Gaši kaže da bi vlade Kosova i Albanije trebalo da reše to pitanje time što će ponuditi socijalne garancije za one koji se vrate u Albaniju. Kaže da, za sada, ni jedna ni druga vlada nisu uspele ništa da učine.	sr
Petoro ljudi uhapšeno je u vezi sa eksplozijama, a u ponedeljak (16. juna), parlament je ukinuo imunitet bivšem ministru odbrane Fatmiru Mediju, zbog optužbe državnog tužioca da je zloupotrebio položaj.	sr
«Duž granica sa bivšim jugoslovenskim republikama nemamo zgrade koje možemo da koristimo, odnosno u kojima bi mogle da se smeste policijske stanice.»	sr
Druge srpske partije u Pokretu su Srpski pokret otpora, Srpska socijaldemokratska stranka, a tu su i lokalne vođe iz Ropotove i Klokota, kao i nevladine organizacije.	sr
Govoreći manje od deset dana nakon što su umereniji političari stekli prednost na opštim izborima u BiH, održanim 3. oktobra, Klinton je takođe pozvala na brze korake "za jačanje demokratskih institucija, produbljivanje mira među susedima" i stvaranje uslova za bolju budućnost.	sr
Ministar rada i socijalnog osiguranja Luka Kaceli rekao je da se neracionalno trošenje sredstava ne može ograničiti ako se mere ne budu preduzimale na svim nivoima.	sr
Međutim, u sredinama u kojima su rasprostranjeni siva ekonomija, nezaposlenost i nasilje, potrebno je mnogo više od zakonom zagarantovanog prava na slobodu izražavanja da bi se podstakli istraživačko novinarstvo i urednička predanost integritetu.	sr
"Ovde smo da se informišemo i da vidimo stav predsednika Fatmira Sejdiua o budućnosti Kosova", rekao je Klafam, dodajući da je bezbednost na Kosovu stabilna i da je garantuju snage KFOR-a.	sr
"Imate profesionalce... ali ih ne koristite; zato su problemi u sistemu zdravstvene zaštite katastrofalni", izjavio je Antonio Duran, prenose lokalni mediji.	sr
Cilj je da se napravi evropski Beograd, a da se istovremeno sačuva njegov srpski karakter, i da se stvori klima koja će privući investitore da pomognu u realizovanju te strategije i omoguće bolji život njegovim građanima, dodao je Bogdanović.	sr
Miljković se tereti da je izvršio krivično delo zloupotreba položaja jer je od 1. januara 2006. do 1. januara 2010. godine, uz podstrekivanje Janjuševića, davao naloge finansijskoj službi da odobrava plaćanja za radove koji su izvršeni na Janjuševićevoj kući u Tolstojevoj ulici broj 7. Time su tom preduzeću napravili štetu od 800.000 evra.	sr
Očekuje se da će njih dve razgovarati o problemu Kipra i odnosima Grčke i Turske, kao i o najnovijim događajima na Balkanu i na Kavkazu.	sr
On je takođe obećao da će raditi na punoj implementaciji Ohridskog okvira sporazuma, kojim je okončan prošlogodišnji etnički sukob u zemlji.	sr
«NATO ne napušta BiH, on želi da pruži podršku EU i njenoj misiji», rekao je de Hop Shefer tokom zajedničke posete Sarajevu sa visokim predstavnikom EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijerom Solanom. «Glavna poruka je da želimo da se BiH približi EU i NATO-u», dodao je on.	sr
“Za sva trvenja u DSK odgovorno je rukovodstvo”, kaže Dacijev pristalica Lulzim Zeneli. “Mislim da su svi svesni da bi to moglo da izazove rascep u DSK.	sr
Francusko «ne» značilo bi da će zemlje kandidati za članstvo u EU «morati da budu mnogo striktnije u ispunjavanju uslova postavljenih za pridruživanje EU», izjavio je novinarima rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu dok je trajalo glasanje u Francuskoj.	sr
„Nadam se da će se ovim važnim prvim korakom postaviti temelji širem pristupu koji će se fokusirati na pružanje pomoći svetskoj ekonomiji da nastavi svoj rast, prevaziđe nezaposlenost i podrži inovacije kako bismo mogli da vratimo svetsku ekonomiju na pravi kolosek“, rekao je on.	sr
Obično najpopularniji političar u istraživanjima javnog mnjenja, gradonačelnik Sofije i bivši glavni sekretar ministarstva unutrašnjih poslova izjavio je prošle nedelje da ne planira da učestvuje u trci za predsednika.	sr
Uprkos tome, šef komisije poriče bilo kakav nepropisan uticaj predsedništva i kaže da se komisija trudila, bez skrivenih motiva, da prikaže trenutni politički sistem.	sr
Korišćenje interneta u Albaniji povećano je na 18 odsto u 2008. godini, u poređenju sa 15 odsto koliko je iznosilo 2007. godine, ali je malo zbog visokih cena internet veza, izvestili su lokalni mediji 27. januara.	sr
"Ako će NATO i dalje da bude nadmoćna bezbednosna Alijansa i da služi interesima odbrane svog članstva, on mora nastaviti da se razvija i taj razvoj mora da uključuje proširenje."	sr
Njegovo imenovanje, koje je saopštila kancelarija visokog predstavnika EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijera Solane, usledilo je posle odluke šestočlane Kontakt grupe u sredu da u novim pregovorima između zvaničnika Srbije i kosovskih Albanaca posreduje trojka koju čine izaslanici EU, SAD i Rusije.	sr
Zemlje Balkana razlikuju se po mišljenjima o budućnosti Kosova, ali se sve slažu da rešenje mora da sačuva stabilnost, piše Bekim Greicevci u ovoj analizi stavova iz regiona.	sr
Bugarsko ministarstvo saobraćaja saopštilo je ranije ovog meseca da će tražiti jednogodišnje produženje krajnjeg roka koji ističe krajem 2010. godine za apsorbovanje pomoći toj zemlji koja je predviđena u sklopu programa ISPA, kada ove jeseni budi imenovani novi komesari EU.	sr
Bosanskohercegovačka premijera prvog filma proizvedenog u Republici Srpskoj -- «Heroj za jedan dan» -- održana je 9. juna u Banja Luci.	sr
Turska je veliki investitor u Iraku, zemlji koja pokušava da popravi svoju ekonomiju i unapredi infrastrukturu koja je u stanju raspadanja. [Rojters]	sr
U katastar mogu da se upišu, po novom zakonu, porodične kuće sa najviše četiri stambene jedinice ukupne neto korisne površine do 300 metara kvadratnih, nelegalno izgrađeni stanovi i vikendice korisne površine do 200 kvadrata.	sr
Procenjuje se da će troškovi iznositi 52 miliona evra, od čega će 46 miliona evra biti pokriveno kreditom Razvojne banke Saveta Evrope (SE).	sr
Međutim, šef istanbulske opservatorije Kandili i Instituta za proučavanje zemljotresa Mustafa Edik tvrdi da glavni rizik leži u velikom i zastarelom privatnom stambenom sektoru.	sr
Načelnik je lep čovek, atletskog stasa, od oko 50 godina; zbog visokog položaja koji zauzima, obučen je u tamnoplavu uniformu, sa okovratnikom, manžetnama i lampasima na pantalonama jarkocrvene boje. Boravi u kancelariji od 12 do 14 časova, a da bi pokazao da je ratno stanje, nije otpasivao ni za trenutak sabljetinu koja mu je visila o levom boku, niti revolver o desnom. Svaki put kada bi bio prinuđen da ustane sa stolice, zauzimao je neke nemoguće pozicije kako bi se iskobeljao. Kakve žrtve sve činimo za ljubav domovine!	sr
Srbija planira da podnese tužbu za ratne zločine protiv Hrvatske kao osvetu za tužbu za genocid koju je Zagreb podneo u Međunarodnom sudu pravde protiv Srbije.	sr
U jednom konkretnom slučaju, posle izveštaja stručnjaka arheološkog muzeja u Istanbulu, ministarstvo kulture i turizma uvelo je zabranu gradnje u istorijskom centru grada.	sr
PRIŠTINA, Kosovo -- Novinari su na meti pretnji nacionalističkih militanata i ekstremista svih vrsta, navodi se u izveštaju Reportera bez granica (RWB) o stanju slobode medija na Kosovu, koji je objavljen u utorak (20. jul).	sr
U narednom periodu, svi ključni akteri u Republici Makedoniji moraće da saopštavaju odluku iz Haga na jedan taktičan način, predstaviti je međunarodnim akterima i iskoristiti je da ostvare zajednički cilj.	sr
Evropska komisija je zatražila da Olimpik Ervejz i njen naslednik, Olimpik Erlajns, vrate grčkoj vladi oko 540 miliona evra nezakonite državne pomoći.	sr
Kada je pro-zapadni reformski predsednik Boris Tadić izabran na svoju funkciju, kaže se u tim izveštajima, Mladiću je savetovano da napusti zemlju.	sr
Prema navodima iz Izveštaja EU o napretku iz 2005, “uprkos izvesnom napretku u uspostavljanju zakonskog i institucionalnog okvira, napori protiv korupcije, koja ostaje ozbiljan problem u Hrvatskoj, moraju se pojačati".	sr
„Brendiranje je zasnovano na sociologiji, psihologiji i antropologiji, a ako verujemo u te discipline onda možemo da razgovaramo o sređivanju zemalja“, rekao je on.	sr
„Jedna od naših stalnih obaveza u pogledu demokratskog i multietničkog Kosova bila je i jeste vladavina zakona, čak i u sklopu ove nove situacije na severu, i posvećeni smo potpunom poštovanju ustava i zakona Kosova, [Ahtisarijevog] dokumenta i Rezolucije UN 1244“, podvukao je Tači.	sr
"Basesku je isključivo odgovoran za ovaj težak period u Rumuniji", rekao je Džoana, naglašavajući da njegova stranka nikada ne bi ponovo prihvatila sekundarnu ulogu u vladajućoj koaliciji.	sr
Agencija za kreditni rejting Mudis upozorila je u ponedeljak da bi zahtevi za postizanje sporazuma o zalogu sa kojima se Grčka suočava mogli da pomere sledeću tranšu finansijske porške i „tako ubrzaju nemogućnost otplate dospelih dugova“.	sr
Zamenik američkog sekretara za unutrašnju bezbednost Džejms Loj upozorio je da je poslednjih godina bilo «isuviše incidenata u kojima je radioloski materijal pronalazio svoj put. van normalnih kontrolnih mehanizama država». [OEBS]	sr
"Kompanija za taj projekat biće registrovana u roku od 45 dana u Londonu, gde će se nalaziti njeno sedište", izjavio je rumunski državni sekretar za ekonomska pitanja Viorel Palaska.	sr
"Pregovori su završeni lako i brzo, nije nam trebalo mnogo vremena da usaglasimo stavove. Rad i ja delimo jedinstvenu filozofiju, za mene je privilegija što ću raditi na Banjici. Ranko Stojić, finansijer kluba, zajedno sa prethodnim trenerom Markom Nikolićem, stvorio je odličan sistem rada. Klub napreduje godinama, cilj je da se uklopim u već postojeći sistem i da doprinesem napretku. Poznajem dobro igrače, mladi su, talentovani i imaju veliku želju za dokazivanjem i pobedom. Verujem da ćemo brzo uspostaviti odličan odnos", rekao je Milošević, a preneo je "Sportski žurnal".	sr
Vlasnik psa je odmah pozvao i policiju i predstavnika NVO za zaštitu životinja. Jokić je rekao da će psa odvesti kod veterinara, te da se nada da će na osnovu metka moći da se otkrije počinilac ovog dela.	sr
Film je sniman u Sjedinjenim Državama, Mongoliji, Gruziji, na Filipinima i u Turskoj, a prikazuje uslove u popravnim domovima tih zemalja.	sr
Prištinski arhitekta Iljber Vokši kaže za SETimes da je optimista. „Nadam se da ćemo sada početi da rešavamo problem i sprovodimo zakon, koji je zaista dobar, ali samo treba da se sprovede.“	sr
Vlada mora da uloži velika sredstva u obrazovanje, pošto Kosovo trenutno ima najnižu stopu pohađanja viših škola i fakulteta u Evropi.	sr
Osnivač i predsednik francuske fudbalske federacije od 1919. do 1949. godine i treći predsednik FIFA od 1921. do 1954, Rime je postao prvi počasni predsednik te organizacije.	sr
Trenutno je odbor u poslednjoj fazi svog rada i izrađuje nacrt konačne verzije amandmana, koja će prvo biti dostavljena parlamentu, a onda Ustavnom sudu.	sr
Na osnovu dogovora sa tužiocima suda UN za ratne zločine, bivši kapetan vojske bosanskih Srba Miomir Nikolić se u utorak (6. maj) izjasnio da je kriv po jednoj tački optužnice, za zločine protiv čovečnosti, u vezi sa masakrom u Srebrenici.	sr
Crnogorski ministar inostranih poslova Dragiša Burzan izjavio je da će njegova republika možda biti spremna da sama potpiše sporazum sa Sjedinjenim Državama u slučaju da dve republike ne uspeju da postignu konsenzus.	sr
Flamur sada u malom rehabilitacionom centru za zavisnike od droge u predgrađu Prištine pomaže drugima koji pokušavaju da se odviknu od narkotika.	sr
Eksplozivna tvrdnja koju je prošlog meseca izneo bivši turski premijer Mesut Jilmaz da su turski agenti učestvovali u podmetanju požara u Grčkoj sredinom 90-ih godina nije pogodila odnose dveju zemalja kao što se očekivalo.	sr
Na osnovu više od 96 procenata prebrojanih glasova sa parlamentarnih izbora u nedelju, nacionalistička stranka koja je Hrvatskoj donela nezavisnost, pobedila je Socijaldemokratsku partiju Ivice Račana.	sr
U top pet ušle su i glumice Mila Kunis i DŽenifer Lorens, prenose američki mediji. Nekadašnja pobednica Hot 100 liste Keti Peri našla se ove godine na 11. mestu, dok se Tejlor Svift našla na 13. mestu.	sr
"Pošto je priroda komunikacije postala izuzetno vizuelna, ljudi žele da ovekoveče i sa drugima podele svoje trenutke kroz fotografije najboljeg mogućeg kvaliteta, ali često nemaju prostora ni volje da za tako nešto nose poseban fotoaparat", objasnio je Li.	sr
Ali ako to posmatrate iz ugla rešavanja jednog političkog problema, može da se kaže da cela ta operacija i suđenje zadaju snažan udarac naporima na rešavanju kurdskog pitanja.“	sr
Kako se saznaje, LAOS takođe smatra da bi izbore trebalo održati tako da vlada dobije više vremena da završi svoj zadatak – sklapanje sporazuma sa međunarodnim poveriocima grčke o drugom paketu pomoći toj zemlji od maja 2010.	sr
U nameri da ostvare što veći profit, trgovci su u ovoj zemlji počeli da otvaraju orahe koji se lako razdvajaju, iz njih vade plod, stavljaju komadić betona umotan u papir kako se ne bi čuo pri pokretu i ljusku spajaju lepkom.	sr
Albanski parlament usvojio je u julu novi zakon kojim se regulišu ulične adrese i određuje procedura davanja imena ulicama u kojima su izgrađene nove kuće ili stanovi.	sr
Čak i umerena Stranka nezavisnih socijaldemokrata (SNSD) – najveća opoziciona partija u Republici Srpskoj – glasala protiv predloga. Za usvajanje predloga glasali su samo bošnjački i hrvatski poslanici.	sr
Na odvojenom referendumu održanom na obe strane podeljenog ostrva, 65 odsto kiparskih Turaka podržalo je plan generalnog sekretara UN-a Kofija Anana.	sr
Ubistvo je usledilo samo nekoliko dana pošto je na njega pokušan još jedan atentat – kamionom kojim je jedan pripadnik kriminalne grupe pokušao da izgura premijerovo vozilo sa autoputa.	sr
Što se Bosne i Hercegovine tiče, ratnički arsenal i tamo pristiže, bez obzira na embargo. Jasno je to bilo i pre zadržavanja transportnog aviona iranske armije na zagrebačkom aerodromu Pleso početkom ovoga meseca. Izgleda da su, u slučaju aviona, tome odlučujuće doprinele nesuglasice između hrvatskog vijeća odbrane i Armije BiH (Izetbegovićeva komanda) pa obavešteni izvori pretpostavljaju da je iranski avion prebačen na aerodrom Pula ili Split.	sr
Nadamo se da će, u što većem broju, Rumuni imati pristup tim poslovima“, izjavio je za SETimes Marian Mocanu, predsednik Saveza Rumuna u Italiji.	sr
Poslednji razgovori sa međunarodnim predstavnicima na Kosovu i kosovskim vlastima potvrdili su da sve strane žele da se taj problem reši. Taj problem, inače, ima političku dimenziju, pošto je spor pokrenut oko malog područja koje nema nikakav značaj.	sr
U Srbiji se sada očekuju vanredni parlamentarni i predsednički izbori, nakon što su birači prihvatili novi ustav na referendumu održanom tokom vikenda.	sr
Poslednji osumnjičeni iz grupe oficira optuženih zbog njihove navodne uloge u granatiranju Dubrovnika 1991. godine, uhapšen je u četvrtak u jednom selu jugoistočno od Beograda.	sr
Zapečaćene prostorije pripadaju državljaninu Saudijske Arabije biznismenu Jasinu Kadiju, koji se nalazi u bekstvu, a koga je Američki sekretarijat za finansije u oktobru 2001. godine označio kao globalnog teroristu.	sr
Rezolucijom se, kako se izveštava, poziva na dodatnih 120 dana pregovora, Posle toga, ukoliko ne bude postignut nikakav sporazum, na snagu automatski stupa plan specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija o statusu, kojim je predviđena "nadzirana nezavisnost" Kosova.	sr
Na desetine ljudi je poginulo kada su teroristi povezani sa Al Kaidom izveli niz napada u Istanbulu 15. novembra 2003. [Rojters]	sr
Finalna verzija izveštaja upućuje uopšteno na obaveze koje Rumunija ima u oblasti “pravosuđa i unutrašnjih poslova” prema drugim zemljama članicama i upozorava da se fondovi Evropske unije mogu trošiti samo ako u sistemu nema pronevera i sukoba interesa.	sr
Osamdeset tri svedoka bila su pozvana na prethodnom suđenju, a na sud su došli svi osim njih dvoje“, rekao je O'Rajli.	sr
U to vreme, naveo je dalje Crnković, upravnik je bio Besim Muderizović, ali za to nije imao "papire" pa ga je tadašnji načelnik Glavnog štaba bivše ABiH Sefer Halilović zvanično imenovao za upravnika.	sr
Pored potpune saradnje sa međunarodnom savetodavnom grupom -- koju čine Australija, Britanija, Francuska, Nemačka, Izrael, Španija i Sjedinjene Države -- Atina je nedavno takođe intenzivirala bezbednosnu i obaveštajnu saradnju sa zemljama širom Balkana.	sr
Ako takva obaveštenja ne donesu rezultat, zakon im omogućava da preduzmu druge mere, kako što su sudski pozivi, zaplena, čak i saradnja sa sudskim izvršiteljem u slučajevima tajnih dogovora.	sr
Naučnici s Univerziteta u Oklandu došli su do ovog zaključka na osnovu analize rezultata pet istraživanja u kojima je učestvovalo 9.000 kandidata za odvikavanje od pušenja svih godišta, prijavljenih za programe namenjene tom odvikavanju preko mobilnog telefona.	sr
Turski, grčki i italijanski padobranski timovi održali su 11. maja zajedničku vežbu pod nazivom «Padobranstvo 2004. na Egejskom moru mira i prijateljstva».	sr
«Nisam spreman da prihvatim nedavni razvoj situacije kao kraj priče, nego samo kao jednu fazu procesa», izjavio je Karamanlis na konferenciji za novinare održanoj posle sastanka.	sr
Politika AKP u pogledu raznih pitanja -- uključujući odnose sa Hamasom, Darfur i iransku nuklearnu krizu -- razlikuje se od zapadnog pristupa.	sr
Skup pristalica SP protiv vlade održan 21. januara okončan je smrću četiri demonstranta, dok je veliki broj ljudi povređen, uključujući civile i policajce.	sr
Tri od tih novih mesta predstavljalo bi dijasporu koja živi na tri područja u inostranstvu -- Severnoj i Južnoj Americi, Evropi i Africi i Australiji i Aziji.	sr
To znači da će strane „postepeno uspostavljati zajedničke, integrisane, jedinstvene i bezbedne punktove na svim svojim zajedničkim prelazima“, a biće prisutan EULEKS. „ Koncept IUG postepeno će se sprovoditi čim to bude praktično moguće“, rekla je Unija.	sr
Iako su Bugarska i Rumunija u poslednjih šest meseci preduzele mere u pravcu evropskih standarda u reformi pravosuđa i borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije, Evropska komisija (EK) saopštila je u utorak (23. marta) da mere nisu dale konkretne rezultate.	sr
Ogorčenost Islanđana zbog teških pregovora i velikog iznosa potrebnog novca za namirivanje obaveza je dovela do odbijanja tog predloga, prvo od predsednika Islanda a kasnije i samih građana na referendumu. Ranije ove nedelje je britanski ministar spoljnih poslova Vilijam Hejg najavio da bi njegova zemlja mogla da stavi veto ako se spor ne reši.	sr
Slovenija, prva od šest republika bivše Jugoslavije koja je postala nezavisna država u junu 1991. godine, "smatra da je krajnje vreme da se jugoslovenska kriza okonča", dodao je ministar.	sr
Prvi visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini bio je bivši švedski premijer i specijalni pregovarač Evropske Unije na kraju rata u Bosni i Hercegovini, Karl Bilt (od decembra 1995. do juna 1997.).	sr
Bord Svetske banke odobrio je Drugi zajam za programski razvoj Makedoniji. Zajam u vrednosti od 23 miliona evra podržaće napore vlade da poboljša investicionu klimu i ojača upravljanje javnim sektorom.	sr
Sudije Ustavnog suda BiH dobro su obavljale svoj posao, a sudije državnog suda i tužilaštva trebalo je da poboljšaju svoj rad.	sr
Ankete predviđaju tesnu trku između sadašnjeg predsednika Borisa Tadića (levo) i zamenika lidera Srpske radikalne stranke Tomislava Nikolića. [Ilustracija SE Times]	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren pridružio se nizu visokih diplomata iz zemalja 27-člane Unije pozdravljajući uspeh Tadićevog tabora, i signalizirao spremnost Brisela da podrži brži napredak Srbije u procesu pridruživanja.	sr
Ministarstvo pravosuđa sada radi na tome da se ovakvim slučajevima stane na kraj, uvođenjem novog zakona urađenog uz pomoć Ministarstva za rad i socijalno osiguranje, kojim se propisuje jednak tretman svih ljudi bez obzira na etničku, rasnu, versku i drugu pripadnost.	sr
Srpski internet provajder Eunet saopštio je 28. februara da je pružati besplatne ADSL usluge za brzi pristup internetu svim udruženjima hendikepiranih lica u Srbiji, kao i da će odobriti popust od 20 odsto za ADSL i dial-up usluge svim članovima tih udruženja.	sr
Dodatno povećavajući srpske strepnje u pogledu razboritosti tako bliskog partnerstva sa Rusijom, Gazpromnjeft sada traži da beogradski sud poništi otpis duga u iznosu od 100 miliona evra koji je prethodno rukovodstvo NIS-a dalo kompanijama u vlasništvu države, kao i srpskoj policiji i vojsci.	sr
Istraživanje je takođe pokazalo da nezaposlenost mladih iznosi alarmantnih 72 procenta, dok Kosovski biro za statistiku i Ministarstvo za rad tvrde da stopa nezaposlenosti mladih iznosi oko 57 odsto.	sr
Među ostalim ličnostima koje su se prvi put našle na listi su predsednica Predstavničkog doma Kongresa Sjedinjenih Država Nensi Pelosi, kandidatkinja na predsedničkim izborima u Francuskoj Segolen Rojal, nemačka kancelarka Angela Merkel i kandidati za američkog predsednika Hilari Klinton i Barak Obama.	sr
Sredstva su namenjena izgradnji putne obilaznice oko grada Konstance na Crnom moru i obnovi puteva širom zemlje koji su oštećeni u poplavama.	sr
Vlada posebno smatra da su pravila kojima su predviđeni pregovori na «neodređeno vreme» i potencijalna ograničenja u kretanju radne snage diskriminatorna i u suprotnosti sa praksom koja je primenjivana u prošlosti.	sr
Ovo je zajednički projekat Srbije i Mađarske, a novac bi trebalo da se obezbedi iz kineskog kredita, koji je na raspolaganju centralnoevropskim zemljama. Prema rečima Milutina Mrkonjića, ministra saobraćaja, vozom se sada između Beograda i Budimpešte putuje osam sati, a za dve do tri godine, nakon realizacije projekta, ovih 400 kilometara prelaziće se za tri do četiri sata.	sr
Posle sastanka dvojice premijera, predviđen je bilateralni sastanak i potpisivanje sporazuma, a potom sastanci s litvanskom predsedicom Gribauskaite, predsednikom parlamenta Gedvilasom i radni ručak s ministrom Barakauskasom, navedeno je u saopštenju.	sr
Srpski preduzetnik Filip Cepter kupio je tendersku dokumentaciju za tri hrvatska brodogradilišta -- Brodotrogir, Kraljevica i brodogradilišta za plovila za posebne potrebe u Splitu. Propela, kompanija koja predstavlja Ceptera na tenderu, saopštila je da već dve godine čeka priliku da uđe u hrvatski sektor brodogradnje.	sr
Kada su u pitanju odnosi između Srbije i Kosova koje je nazvao "neminovnim", Ahtisari je rekao da "Srbija treba da prihvati nove realnosti i proširi svoju saradnju i na ovu mladu zemlju".	sr
Imali smo dve runde uspešnih međusobnih poseta sa Egiptom i imamo redovne kontakte sa tranzicionim vlastima u tim zemljama kako bimo ubrzali proces priznavanja.	sr
Istraživanje je pokazalo da će muškarci s višim nivoom testosterona u roku od 4,5 godine češće biti u vezi i postati očevi. No testosteron kod očeva dramatično pada u odnosu na nivo koju su imali, ali i u odnosu na onu kod samaca. Najniži nivo testosterona beleži se kod očeva koji se tri sata na dan brinu za dete.	sr
Međutim, kosovski lideri se energično protive Banovom planu za rekonfiguraciju UNMIK-a, insistirajući da se njime krši ustav zemlje i utire put njegovoj de fakto podeli.	sr
Krajem jula iz delegacije su isključene dve trkačice na srednje staze Elena Antoči i Krisitna Vasiloju, za koje se sumja da su koristile zabranjenu supstancu eritropoetin (EPO).	sr
Posle nedavnih razgovora sa zvaničnicima hrvatske vlade i članovima izborne komisije, Semnebi je predložio da vlasti razmotre mere kojima bi se olakšalo učešće izbeglica u glasanju.	sr
Koliko je udarac bio silovit najbolje svedoči prizor smrskane kabine kamiona, čiji je prednji levi deo uništen do neprepoznatljivosti, dok su delovi automobila bili razasuti nekoliko stotina metara unaokolo po drumu i livadama.	sr
Pored političkih, ekonomskih i administrativnih ciljeva nametnutih 1995. godine Kopenhagenskim kriterijumima za prijem u EU, zemlje kandidati moraju da ispune jednu obavezu -- kontinuitet reformi javne administacije kako bi se olakšalo nastajanje demokratskog društva i tržišne ekonomije.	sr
“Više puta smo rekli da smatramo da je put Turske prema EU katalizator za rešenje kiparskog pitanja,” izjavio je Kristofijas u intervjuu državnoj televiziji kiparskih Grka u nedelju, a prenosi agencija AFP. “U ovom trenutku bismo mogli da naiđemo na neke probleme.”	sr
Taj deo ulice dužine 80 metara nalazi se na ničijoj zemlji koja odvaja sektore grada u kojima žive kiparski Grci i kiparski Turci.	sr
Bugarska je nedavno objavila rezultate svog popisa stanovništva, koji su raspirili debatu o broju Bugara i ostalih etničkih grupa u zemlji, kao i o drugim demografskim karakteristikama.	sr
Koraci u pravcu ublažavanja zabrane nošenja marama na univerzitetima dolaze manje od godinu dana posle ubedljive pobede AKP na parlamentarnim izborima u julu 2007. godine.	sr
"Mi snažno podržavamo sve regionalne procese pomirenja i poboljšanu regionalnu saradnju, kao osnovu izgradnje zajedničke evropske budućnosti", rekao je Pahigan u svom saopštenju.	sr
Analitičari ocenjuju da je zbog memoranduma od utorka manje verovatno da će Turska pokrenuti prekograničnu operaciju u severnom Iraku narednih nedelja.	sr
Međutim, težnje Sofije dovele su do tenzija u odnosima sa Rusijom, na koju se Bugarska dosta oslanja na polju snabdevanja benzinom i naftom.	sr
Prognoza rasta od 3 odsto zasnovana je na nizu faktora, poput relativne makroekonomske stabilnosti i fiskalnih ograničenja, navela je EBRD u svom godišnjem izveštaju objavljenom u sredu (17. novembra).	sr
Sudsko veće Haškog tribunala u ponedeljak je odobrilo njihov zahtev za izmenu postojeće optužnice od 11 tačaka koja je bila na snazi u vreme Karadžićevog hapšenja i prebacivanja u Hag u julu prošle godine.	sr
Vlada je takođe izmenila Zakon protiv pušenja kako bi se pušenje zabranilo u svim javnim prostorijama, uključujući one koje nisu bile obuhvaćene zakonom iz 2006. godine.	sr
"Šta je važnije vašem društvu", upitao je američki ambasador, a prenosi Balkanska mreža istraživačkog novinarstva. "Nekoliko dobro zaštićenih biznismena koji ostvaruju profit od više stotina miliona godišnje prodajom u sivoj ekonomiji ili povraćaj izgubljenih prihoda i investiranje u bolje obrazovanje ili zdravstvo"?	sr
NA Izbornoj skupštini Sportskog saveza Srbije, biografije Aleksandra Šoštara i njegovog protivkandidata Ivana Bakića čitane su javno. Posebno je bilo zanimljivo to što je Bakićeva biografija pročitana za dva minuta, dok je za Šoštarevu bilo potrebno više od deset.	sr
Povlačenje u ovoj fazi institucionalnog razvoja svakako bi predstavljalo kockanje sa svim što je postignuto do sada i, kao što je rekao visoki predstavnik Pedi Ešdaun, kockanje sa budućnošću regiona.	sr
U Rumuniji su zabeleženi izolovani slučajevi nekih državnih organa koji su pokušali da prete medijima ili ih cenzurišu, ili pak da napadaju novinare.	sr
Ljubljanski list Finance izvestio je u četvrtak (13. avgust) da su slovenačka građevinska kompanija GH Holding i njen austrijski partner Svietelski postigli dogovor sa Bosnom i Hercegovinom o modernizaciji 164 kilometara pruga u zemlji.	sr
Španski premijer Hoze Luis Rodrigez Zapatero (desno) razgovara sa turskim kolegom Redžepom Tajipom Erdoganom na sastanku u nedelju (27. novembra) UN-a na Majorki. [AFP]	sr
„Rusija je prirodno tržište za Bugarsku. Zašto smo to zaboravili“, rekao je Borisov 2. novembra, a prenosi Sofijska novinska agencija. „To je čist biznis i čista ekonomija -- svež novac za našu zemlju.“	sr
Bugarska, čijih otprilike 500 državljana živi u Libanu, prvo je planirala da za evakuaciju svojih građana koristi kopneni put preko Sirije.	sr
On je delovao optimističnije posle razgovora sa Talatom, ali nije podržao izjave koje su došle od strane kiparskih Turaka da bi sporazum mogao da bude postignut do jeseni. "Ne možemo da forsiramo situaciju na temelju onoga što neko misli...	sr
Ajse Gunajsu, članica izvršnog odbora istanbulske filijale Udruženja za ljudska prava Turske, kaže da je to povećanje izazvala kombinacija različitih faktora.	sr
Levičarski HNS već je rekao da je spreman da uđe u koaliciju sa SDP-om, ali onaj ko će na ovim izborima imati moć da odredi ko će doći na vlast verovatno će biti centristička koalicija HSS-HSLS-PGS.	sr
Ustavna reforma bila je na vrhu dnevnog reda razgovora održanih u bazi Butmir, sedištu EUFOR-a u okolini Sarajeva, kojima su predsedavali švedski ministar inostranih poslova Karl Bilt i zamenik američkog državnog sekretara Džejms Stajnberg.	sr
On je apelovao na sve zemlje u regionu da sarađuju sa sudom za ratne zločine, posebno pozivajući na hapšenje i izručenje Radovana Karadžića i Ratka Mladića.	sr
Prodaja Lančije porasla je na evropskom tržištu za 9,1 odsto. Grupacija Krajsler je u 2011. godini, plasirala 2.011.000 vozila, što je povećanje od 26 odsto u odnosu na 2010.	sr
PODGORICA, Crna Gora -- Češki predsednik Vaclav Klaus počinje u sredu (27. aprila) dvodnevnu posetu Crnoj Gori, gde će razgovarati sa kolegom Filipom Vujanovićem, premijerom Igorom Lukšićem i predsednikom parlamenta Rankom Krivokapićem.	sr
Ambasadori Saveta za implementaciju mira (PIC) -- koji je zadužen za sprovođenje Dejtonskog mirovnog sporazuma -- nazvali su usvajanje zakona jednostranim činom, kojim se "podrivaju dugotrajni pokušaji da se državna imovina podeli, kako bi se omogućilo funkcionisanje svih nivoa vlasti".	sr
Venizelos je za one koji su bili uzdržani produžio ponudu do 23. marta da prihvate ili odbace sporazum, kojim se odmah uvodi smanjenje duga od 53,5 odsto, ali se on povećava sa vremenom koje je potrebno Grčkoj da isplati investitore.	sr
Na konferenciji za novinare u subotu (8. mart) pre podne, premijer Srbije Vojislav Koštunica saopštio je da podnosi ostavku i rekao da vlada ne može više da funkcioniše zbog dubokih razlika u stavovima o Kosovu između partnera u koaliciji.	sr
Očekuje se da će rumunski poljoprivredni sektor pretrpeti gubitke u iznosu oko 1,2 miliona evra zbog poplava koje su se dogodile ovog meseca.	sr
Kasarna je u vreme bivše Jugoslavije pretvorena u industrijsku lokaciju, ali sada je ponovo nastanjuju turski vojnici -- ovog puta u okviru mirovne misije.	sr
Pijani Davor K. ušao je te noći u kuću i prvo se posvađao sa svojom suprugom, sa kojom ima dvoje dece, a onda je počeo da je bije. Žena je sa dvoje dece pobegla iz kuće, a kada je ostao u kući sam sa pastorkom, Davor K. ju je silovao.	sr
Petresku je bila glavni arhitekta Narodne palate Nikolaja Čaušeskua, po veličini druge zgrade na svetu, čija je izgradnja koštala nekoliko milijardi dolara i koja je zauzela znatan deo istorijskog gradskog centra.	sr
Besim Abazi, novinar i profesor u Prištini, kaže da politički lideri koriste ostvareni zajamac zbog odluke da pojačaju napore Kosova za ulazak u važne međunarodne grupe i agencije.	sr
Članovi izborne komisije iz Srpske radikalne stranke, Socijalističke partije Srbije i Demokratske alternative ubacili su u glasačke kutije 420 krivotvorenih glasačkih listića, prilazući spiskove sa imenima Albanaca koji nisu glasali.	sr
Pored te dodatne godine, školski program je promenjen tako da odražava glavnu promenu u obrazovnoj filozofiji -- forsira se aktivno umesto pasivnog učenja.	sr
"Ako želimo da prevaziđemo krizu, treba da se vežemo [za MMF] kako bi izbegli iracionalne odluke", rekao je Brkić za SETimes.	sr
Cilj je, rekao je on, da se ljudi informišu o takvim dokumentima i da se privuče još ljudi da protestuju. „Mi smo birači i vlade će morati da nas slušaju.“	sr
Od decembra 2007. godine Generalštab Turske vojske potvrdio je tri vazdušna napada na kampove PKK u severnom Iraku, izvedena uz obaveštajnu pomoć SAD.	sr
Pevačica je duhovito najavila Dada Topića kao "čoveka u kojeg su naše mame bile zaljubljene", a zatim s njim duetski otpevala "Ja u ljubav vjerujem", kojom se Hrvatska predstavila ove godine. Dado joj je posvetio hit "Da il znaš da te volim", ali je posle nekoliko minuta priznao da je zaboravio tekst!	sr
Uspeli smo da ostvarimo svoju želju da se ona koristi u bolje svrhe nego što je prvobitno nameravano“, izjavio je za SETimes umetnički selektor bijenala i stručnjak na polju istorije umetnosti Petar Ćurković.	sr
Sredstva će biti odobrena u okviru nove strategije Svetske banke za pomoć zemljama za Tursku, koja pokriva period od 2004. do 2006. godine i koja ukupno vredi 4,5 milijardi dolara.	sr
„Dobro je što emigranti imaju pravo da učestvuju na izborima, ali ta praksa će pokazati da postojeći propisi treba da se promene jer su procedure za kandidovanje složene“, rekao je on.	sr
Jelena Marković, 20, osvojila je ovogodišnju titulu mis Srbije u ponedeljak (6. jula) i predstavljaće zemlju u decembru na takmičenju Mis sveta u Johanesburgu, u Južnoj Africi.	sr
«Pozicija vlade je jasna -- neće biti ni pregovora ni razgovora sa kriminalno-ekstremističkim grupama», izjavio je portparol vlade Sašo Čolakovoski nekoliko sati pre isteka ultimatuma.	sr
Pored UN-a, još jedan ključni faktor u procesu je šestočlana Kontakt grupa za Kosovo, u kojoj se nalaze Britanija, Francuska, Nemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države.	sr
Pozivajući na političku transparentnost i konsenzus, slovenački ministar za evropsku integraciju Milan Cvikl izjavio je u Podgorici da je njegova zemlja spremna da pomogne Crnoj Gori u sprovođenju političkih i ekonomskih reformi neophodnih za pridruživanje EU.	sr
Telo muškarca starog 79 godine, sa vidnim povredema glave, nađeno je u stanu u Prokuoplju, a sumnja se da je ubistvo izvršeno u periodu od 16. do 18. maja. Policija, Viši javni tužilac i patolog uviđajem su utvrdili da je u stanu izvršena premetačina, ukraden jedan pištolj i dva mobilna telefona.	sr
Belgijski kinematograf Stefan Fonten osvojio je glavnu nagradu Zlatna kamera 300 na Međunarodnom festivalu filmske kamere «Braća Manaki» održanom u makedonskom gradu Bitolju.	sr
Bivše komunističke zemlje koje učestvuju u ovom projektu bez presedana potpisale su deklaraciju u kojoj izražavaju posvećenost radu na uključivanju Roma u svoja društva.	sr
Ekonomija mora nekako da se izbori sa naglom apresijacijom deviznog kursa zbog velike količine novca koja stiže u Rumuniju u vidu doznaka Rumuna koji rade u inostranstvu, kao i drugim vidovima dotoka novca zbog predstojećeg ulaska zemlje u EU (takozvana “Holandska bolest”).	sr
"Sporni snimak sadrži elemente kompjuterske montaže; nije ni autentičan, niti je vešto napravljena kopija od autentičnog snimka", rekao je Basesku, predstavljajući zaključak na 18 stranica.	sr
Tokom posete Maler je imao sastanke sa potpredsednikom vlade Džemilom Čičekom, ministrom pravosuđa Sadulahom Erginom i šefom policije Oguzom Kaganom Koksalom.	sr
Novine su da će svaku utakmicu u kasu, galopu i dresuri suditi poseban sudijski tim, biće organizovano klađenje, a ljubitelji će moći da kupe godišnju ulaznicu za samo 2.000 dinara. Novi direktor hipodroma Branislav Jovanović priznao je zaostatak isplata nagrada iz prošle godine, ali i obećao da će što pre isplatiti tih 500.000 dinara. Za deo trkačkih dana obezbeđeni su sponzori, a za ostatak su pregovori u toku. .	sr
"Ukoliko Beograd i Priština pod pokroviteljstvom Brisela ne budu brzi u prevazilaženju teškoća, preti opasnost od zamrznutog konflikta koji bi mogao na neograničen rok da blokira napredak Srbije u procesu evropskih integracija“, ističu izvori Danasa.	sr
Za oko 25 odsto je veća cifra preminulih u odnosu na broj rođenih. Tako je u Beogradu u martu cifra smrti u 16 opština veća za 636 od zbira rođenih.	sr
Tajkun je uhapšen u Hrvatskoj 29. jula 2012, na osnovu međunarodne poternice koju je raspisao ukrajinski biro Interpola. U septembru 2012. ukrajinsko tužilaštvo poslalo je Hrvatskoj zahtev za izručenje, ali je postupak još u toku. Sud u Vukovaru je odobrio ekstradiciju Zadrožnog Ukrajini, ali su se na tu odluku Vrhovnom sudu žalili njegovi advokati.	sr
Na samitu u Bukureštu u aprilu 2008. godine šefovi država i vlada zemalja članica NATO-a trebalo bi da upute pozive za razgovor sa "zemljama aspirantima za koje je procenjeno da su spremne i za čije se pridruživanje smatra da će pojačati bezbednost i stabilnost na evroatlantskom području", navodi se u rezoluciji Parlamentarne skupštine NATO-a.	sr
«Svi predloži su bili vrlo važni, bez obzira na to da li su se uklopili u izvodljivost projekata ili zahteve opštine». On je rekao da će konačni plan biti pripremljen ove godine i da će ga odobriti albanske institucije.	sr
Velika grupa članova PKK napala je 3. oktobra vojni položaj na iračkoj granici i ubila 17 vojnika u višečasovnoj razmeni vatre.	sr
Uz sam pad Bosne pod tursku vlast u 15. veku, jedan šejh, vođa derviša, muslimanskog verskog reda koji su bili i duhovni savetnici u vojsci, zatražio je od sultana Mehmeda da izađe iz vojske jer je već bio zašao u godine. Izrazio je želju da ostane u današnjem Sarajevu. Sultan mu je to odobrio, a za dugogodišnju službu nagradio ga prostranim zemljištem za kuću, u blizini današnjeg turbeta. Kada je šejh umro, ukopali su ga na kraju njegovog imanja, koje je narod nazvao Šejhove duge njive. To je bio prvi grob.	sr
"Država brine o bezbednosti svih svojih građana. Država brine o imovini svojih građana. Država će to uvek da čini", rekao je Vučić novinarima na otvaranju izložbe u okviru Nedelje kulture Iraka, odgovarajući na pitanje kakvu je poruku država poslala	sr
Sjedinjene Države, EU i Amnesty International takođe su ocenili prevremeno obustavljanje postupka kao «razočaravajuće» i «alarmantno» pozivajući na dalje ispitivanje činjenica koje su otkrivene tokom višemesečne istrage.	sr
Islamska verska zajednica (IVZ) izrazila je zabrinutost oko tih događaja i potencijalnog porasta islamofobije. „Vlada svake godine izdvaja 50.000 evra za karneval od novca svojih građana, uključujući muslimane“, navela je IVZ u saopštenju.	sr
Misija MMF-a, koja boravi u Tirani radi razgovora o budžetu za 2007. godinu, upozorila je albansku vladu u pogledu uzimanja novih kredita po komercijalnim uslovima, ukazujući da u ovom trenutku ne može to da priušti.	sr
"UDF-u je potrebna promena, UDF može dalje bez mene", rekao je Stojanov, koji je bio predsednik Bugarske od 1997. do 2002. godine, novinarima kada je obelodanio svoju ostavku. On je istakao da se povlači "zato što je to jedini način da se krene napred" i pozvao na ujedinjenje desničarskih stranaka.	sr
Mada je BiH bila glavna lokacija, vežbe su takođe održane u Holandiji i Danskoj, čime se ukupan broj učesnika u CoE 2009. popeo na 1.200 vojnika iz 37 zemalja.	sr
To je politika rejtinga, bez ikakvog sadržaja samo sa marketingom. Politika je, međutim, delatnost rešavanja realnih društvenih problema. Ona ima svoju marketinšku dimenziju, ali njena suština je rešavanje problema i sprovođenje promena u skladu sa političkim programom stranke koja je na vlasti. A takvu politiku mogu da vode samo političari sa energijom i vizijom. Nažalost po Srbiju, malo je bilo takvih političara u njenoj istoriji, a poslednji od njih bio je Zoran Đinđić.	sr
Protiv Kalinića se vodi sudski proces zato što je uz pretnju sile zajedno sa Željkom Milovanovićem u februaru 2012. pokušao da pobegne iz pritvora Specijalnog suda, kada su njih dvojica presekli rešetke i iskočili u dvorište, gde su ih uhvatili pripadnici Žandarmerije. Saslušanjem svedoka juče je nastavljeno suđenja u procesu Luki Bojoviću i ostalima, a nastavak je zakazan za 28. maj.	sr
Pojedini diplomatski krugovi u Evropi tvrde da su u igri za šefa diplomatije britanski ministar spoljnih poslova Dejvid Miliband, koji odbacuje takve tvrdnje, kao i bivši italijanski premijer Masimo d’Alema, koji najverovatnije neće dobiti podršku istočnoevropskih država zbog svoje komunističke prošlosti. Postoji rizik da švedski premijer Fredrik Rajnfelt, čija država trenutno predsedava EU, neće uspeti da pronađe rešenje do početka samita, budući da Stokholm želi da dogovor bude postignut pre nego što se šefovi država i vlada sastanu u Briselu.	sr
Takođe dižem glas protiv nasilja u porodici i javnog nasilja koje okružuje taj socijalni fenomen, kako bi se odustalo od ideje da žene mogu da budu puka roba“, rekla je Pagu.	sr
U svojim ranijim izjavama, on je ukazao da predlog nije vezan za konačni status Kosova, nego za ljudska prava. «To se odnosi na normalan život tamo, ili nešto što bi trebalo da izgleda kao normalan život, i na sprečavanje daljeg nasilja kao što je ono sa kojim smo se suočili 17. marta».	sr
Bugarska, Rumunija i sve druge nečlanice evrozone iz Unije, osim Britanije, rekle su da će se pridružiti sporazumu, koji će, kako se očekuje, biti potpisan u martu, nakon pregovora koji će takođe biti fokusirani na postojeće i buduće mehanizme spašavanja u evrozoni.	sr
Međutim, izgledi Energoinvesta da napravi projekat uz pomoć stranog kapitala zavisi u velikoj meri od lokalnih zakona, prema kojima su koncesije u rukama deset kantona FBiH.	sr
„Jedina nada za zemlju je da parlamentarna grupa PASOK-a uskrati vladi većinu većinu na glasanju večeras“, rekao je poslanik Nove demokratije Nikos Dendijas radiju Skai.	sr
AFP je preneo izveštaj rumunskog dnevnika Evenimentul Zilei od ponedeljka, u kojem se tvrdi da su socijalisti «koristili čitav arsenal» mera kako bi obezbedili pobedu.	sr
Eventualni kiks u Novom Sadu dao bi novi vetar u leđa vašim kritičarima. Kako očekujete da će Upravni odbor kluba oceniti vaš rad u ovoj sezoni?	sr
Izražavajući zabrinutost zbog eskalacije nasilja u Libiji, najviši međunarodni zvaničnici osudili su upotrebu sile od strane vlade prema miroljubivim demonstrantima, pozivajući režim pukovnika Muamera Gadafija da poštuje osnovna ljudska prava.	sr
Preko 300 muzičara iz 45 zemalja učestvovaće na 14. EUROPAfestu koji će biti održan u Bukureštu od 7. do 13. maja.	sr
U saopštenju iz Đukanovićevog kabineta objavljenom posle njegovog sastanka sa Metom navodi se da su se dvojica lidera složila da bi odnosi i saradnja između dve zemlje trebalo da se pojačaju na svim nivoima.	sr
Sve što je potrebno je da besplatnu aplikaciju skinete sa nekog od marketa, upalite GPS, a aplikacija će vam reći gde se u vašoj blizini nalaze ugostiteljski objekti i prodavnice koje nude popust. Jednim klikom kupon preuzimate na svoj telefon, a potom je dovoljno da ga pokažete prodavcu ili konobaru i da popust dobijete na licu mesta i tako i platite.	sr
Kako on može da ima zaštićenu zonu dok jedan od glavnih puteva prolazi nedaleko od značajnog verskog objekta», dodao je Hiseni.	sr
"Međutim, u poslednje vreme primećujemo da se islamofobija -- koja izražava mišljenje da islamska vera u sebi sadrži i podstiče nasilje svojom istorijom, da se Islam širio po svetu sabljama i da su Muslimani potencijalni korisnici nasilja -- postepeno povećava", dodao je Bardakoglu.	sr
«U svim drugim zemljama o deci se vodi računa od rođenja i sve se ulaže u njih», kaže Aleksić, dodajući da Srbi ne treba da očekuju ništa manje od svoje zemlje.	sr
Prema MEI, rekao je Sotirov, izgradnja ineterkonektora je samo jedna u nizu mera koje su morale da budu preduzete kako bi se obezbedila stvarna diversifikacija snabdevanja gasom.	sr
Najavio je da će pokrajinska vlada, pored toga što će održavati konsultacije sa političkim strankama većine, razgovarati i sa strankama koje nisu u ovom trenutku parlamentarne, kao i sa nevladinim organizacijama koje se zalažu za evropsku budućnost ove zemlje, za poštovanje Ustava i zakona.	sr
Beriša je takođe krenuo u obračun sa sukobom interesa u svojoj vladi, nešto na šta prethodna vlast nije obraćala veliku pažnju.	sr
Gruevski se u sredu sastao sa predsednikom Evropske komisije Hozeom Manuelom Barosom, koji je pozvao Grčku i Makedoniju da pronađu rešenje.	sr
Drugi kandidati su Miodrag Živković iz Liberalnog saveza Crne Gore -- opozicione stranke koja se odlučno zalaže za nezavisnost -- i nezavisni kandidat Dragan Hajduković, koji zastupa koncept Crne Gore kao «ekološke države».	sr
Festival, održan pod sloganom "Unapređujući sebe unapređujemo životnu sredinu" okupio je crnogorske umetnike i međunarodne di-džejeve, ujedinjene idejom promocije ekologije, podsticanja sporta i zabave, zaštite prirodnog i kulturnog nasleđa i jačanje turizma.	sr
Kriminalne grupe koje deluju na kontinentu postaju sve različitije po strukturi, metodama rada i uticaju na društvo, a sposobne su i da se prilagode promenljivim zahtevima tržišta, navodi se u Proceni pretnje od organizovanog kriminala.	sr
S obzirom da rast plata i penzija u Srbiji premašuje rast svih ostalih prihoda, broj građana na nivou siromaštva u gradovima se nije promenio, dok se ukupna stopa siromaštva povećavala 0,5 procenata godišnje.	sr
Prema nacrtu zakona, za prvo krivično delo silovanja izriče se zatvorska kazna. Ako se krivično delo ponovi, biće pokrenut proces hemijske kastracije.	sr
Sa godišnjom stopom rasta od 23 odsto kada je u pitanju broj turista koji dolaze u zemlju, očekuje se da bi zemlja mogla da prestigne Španiju i postane vodeća destinacija Evropljana za odmore.	sr
Hrvatski premijer Ivo Sanader posetio je Beograd u petak (20. mart), čime je obeleženo novo poglavlje u odnosima između Srbije i Hrvatske.	sr
Jedan izvor iz vlade koji je želeo da ostane anoniman rekao je Rojtersu u ponedeljak da su u planu precizirani koraci koje će morati da preduzme svako ministarstvo, uključujući pripreme za potencijalni priliv izbeglica kosovskih Srba.	sr
U razgovorima sa šefom MMF-a Rodrigom Ratom u sredu, Bašesku je tražio da se Rumuniji dozvoli deficit veći od 0,4 odsto BDP-a, što je bila stopa predviđena kao preduslov za novi aranžman sa Rumunijom.	sr
"Ovi nedavni napadi PKK predstavljaju provokaciju; Turci bi trebalo da budu vrlo pažljivi u svojoj reakciji", upozorio je direktor Međunarodnog instituta za strateška istraživanja Sedat Lačiner.	sr
Ekipa Zorana Terzića sa Kubom je pružila najbolju partiju u dosadašnjem toku turnira u Tokiju, a manje oscilacije u igri viđene su jedino polovinom drugog seta, ali je Srbija u ostatku meča bila superiorna i zasluženo je slavila u tri seta.	sr
Među specijalnim gostima festivala, koji počinje 9. maja, biće brazilski bend Zuko 103, američki basista Stenli Klark i norveški pijanista Tord Gustavsen.	sr
Dvojica lidera su, pored ostalog, razgovarali o planu za izgradnju naftovoda kojim bi se sirova nafta od Kaspijskog mora preko ruske crnomorske luke Novorosisk transportovala do grčke luke Aleksandropolis, čime bi se smanjio transport preko Bosfora. [AFP]	sr
«Zadovoljni smo rezultatom, to je ono što smo želeli», rekao je zamenik šefa poslaničke grupe CHP Kemal Anadol, a prenosi AFP.	sr
Oko 20 časova došao je Koštunica. Pročitao je papire, bez komentara. Dao sam mu da pogleda odredbe u osnovnom delu koje sam bio podvukao, da bih mu pomogao da shvati koje to nove pozicije ugrađujemo u buduće odnose s Unmikom. Opet bez komentara. Potvrđivala se moja predstava o Koštunici kao ličnosti koja ne donosi odluke za perspektivu na dugi rok.	sr
U izjavi datoj posle sastanka on je naglasio da je «važna akcija» i da se pregovori ne mogu nastaviti dok Mladić ne bude u Hagu.	sr
Da biste postigli efekat džungle potrebne su vam nalepnice sa safari motivima. Kao osnovu na nokte nanesite dva sloja pink laka i sačekajte da se dobro osuše.	sr
"Mnogi ljudi veruju da država i pravosuđe gledaju na njih kao na neprijatelje, a ne kao na građane, i ta situacija otežava rešavanje kurdskog problema".	sr
U razgovorima o “reformskom umoru” i kontroverzi oko intervencije policije protiv demonstranata, Ren je izrazio optimizam o izgledima Turske, ali je naglasio da je potrebno nastaviti sa promenama.	sr
Na izborima koje je EU označila kao ključan momenat na putu prema pridruživanju, Makedonija će ove godine izabrati svoj peti parlament od kako je stekla nezavisnost 1991.	sr
Vučić je ocenio da je Vlada nešto radila dobro, nešto loše, a o tome će i građani moći da daju svoj sud na vanrednim izborima ako ih zatraže.	sr
Eksperti kažu da je politička rascepkanost Srbije rezultat socijalnih tenzija i podela -- nacionalističkog naspram evropski orijentisanog, tradicionalnog naspram modernog, većine naspram manjine, EU naspram Kosova -- kao i drugih direktno suprotstavljenih ideja i ideologija.	sr
"Smrt Engina Čebera je dodatni dokaz da su mučenje i loše postupanje rasprostranjeni u zatvorskim objektima u Turskoj", ukazao je u subotu Amnesti Internešenel.	sr
On je pozdravio i planirani zakon o punoj institucionalizaciji direktne novčane pomoći poljoprivrednicima, kao i reforme u drugim oblastima, uključujući i sistem socijalne zaštite, upravljanje javnim finansijama i privatizaciju.	sr
"To će se dogoditi na ovaj ili na onaj način… Naše je mišljenje da bi trebalo da se desi na najmirniji način", rekao je pomoćnik američkog državnog sekretara Danijel Frid, opisujući mogućnost suverenosti Kosova kao "objektivnu realnost".	sr
Dve zemlje se takođe ne slažu oko pomorske granice u Piranskom zalivu, kao i oko određenog broja drugih pitanja, kao što su prava manjina i dug prema hrvatskim klijentima Ljubljanske banke.	sr
Očigledno ljut na Hrvate, Srbe i Slovence što su stavili veto na dolazak italijanskih vojnika na teritoriju bivše Jugoslavije, gde je trebalo da učestvuju u mirovnoj misiji "plavih šlemova", autor komentara Euđenio Melani, odmah "prelazi na stvar". Ako nas, kaže on, i posle toliko godina bivši Jugosloveni smatraju neprijateljima (iako, primećuje, oni i nemaju veće neprijatelje nego što su jedni drugima), zašto onda prihvataju pomoć od nas?	sr
„Kosovo nije zemlja izvoznik; tako da bilo kakva promena vrednosti evra … omogućava zemlji [nesmetano trgovanje] na tržištima koja nisu deo evrozone“, ukazao je je Abdidžiku.	sr
Koordinatori hapšenja Rasim Ljajić i Vladimir Vukčević saopštili su da se Karadžić krio u Beogradu i da je promenio svoj izgled toliko drastično da je bio neprepoznatljiv i onima koji ga poznaju.	sr
Cvetković, koji insistira da će vlada preživeti i da ne predstoje vanredni izbori, kaže da će rekonstrukcija biti završena u martu.	sr
Hrvatsko ministarstvo nauke, obrazovanja i sporta predstavilo je 1. juna nacrt Nacionalnog standarda obrazovanja za osnovne škole u zemlji. Program, zasnovan na sugestijama 500 naučnika, akademika, ekperata i nastavnika, biće isproban u 50 škola tokom sledeće školske godine.	sr
Dejtonskim mirovnim sporazumom, kojim je okončan sukob 1992-1995, zemlja je ostala podeljena na dva prilično autonomna entiteta -- Federaciju BiH, koju dele Bošnjaci i Hrvati i Republiku Srpsku koju vode Srbi (RS) -- povezana slabom centralnom vladom.	sr
Bukurešt i dva okolna okruga -- Ilfov i Giurgiju -- modernizovaće u petogodišnjem periodu svoju električnu mrežu koja zastareva, u sklopu projekta za koji se očekuje da će iznositi oko 700 miliona evra.	sr
Druge zemlje kandidati završile su razgovore o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju, a Srbija se nada da će finalizovati svoj sporazum do kraja januara.	sr
Prestižno priznanje, analogno Nobelovoj nagradi u drugim naučnim disciplinama, prof. Janjiću juče je uručio generalni sekretar SMO Mišel Žaro, tokom 65. zasedanja Izvršnog saveta specijalizovane agencija Ujedinjenih nacija.	sr
Šef srpske policije Milorad Veljović rekao je u ponedeljak da će biti preduzete "striktnije mere" protiv onih koji promovišu nasilno ponašanje, ukazujući da je u nedelju uhapšeno 37 osoba, nakon što su pokušale da organizuju anti-gej skup u centru Beograda.	sr
Pregovarači kosovskih Albanaca protive se nastavku razgovora o svojoj budućnosti posle 10. decembra, kada trojka treba da predstavi svoj izveštaj o rezultatima pregovora generalnom sekretaru UN Ban Ki-Munu, rekao je Suroi učesnicima.	sr
U izradi ovog članka učestvovali su i dopisnici SETimes Svetla Dimitrova iz Sofije, Pol Čočoju iz Bukurešta, Marija Paravantes iz Atine, Manjola Hala iz Tirane, Bojana Milovanović iz Beograda, Jusuf Ramadanović iz Sarajeva i Linda Karadaku iz Prištine.	sr
Turska je jedna od nekolicine zemalja koje još uvek nisu ratifikovale taj dokument, čiji su se potpisnici saglasili da do 2012. godine smanje emisije gasova sa efektom staklene bašte za najmanje 5 odsto u odnosu na nivo iz 1990. godine.	sr
Tri od četiri nova radna mesta koja se otvore u EU popunjavaju žene, ali i dalje postoje značajne razlike u odnosu na muškarce, navodi se u novom izveštaju Evropske komisije. [Arhivski snimak]	sr
Od druga tri kandidata za tu uglavnom ceremonijalnu funkciju, najbolje je prošao Andrija Mandić iz bloka Srpska lista sa 19,3 odsto, dok je lider Pokreta za promene (PZP) koji vodi kampanju protiv korupcije Nebojša Medojević treći sa 17,3 odsto glasova.	sr
Sve se radilo u najstrožoj tajnosti iz političkih razloga, ali i bezbednosnih, zato što je nekoliko meseci ranije, početkom 1995, razotkrivena američka baza za bespilotne letilice na aerodromu na Braču.	sr
Drugo, treba da «pruži puna demokratska prava za sve ljude, posebno manjine», i na kraju, trebalo bi da unapredi evroatlantsku integraciju regiona.	sr
Albanska trgovinska i industrijska komora i Privredna komora Crne Gore dogovorili su se u sredu (11. marta) da rade zajedno na liberalizaciji tržišta u cilju suočavanja sa globalnom ekonomskom krizom.	sr
Regionalna radionica o uvođenju biometričkih identifikatora prilikom primanja i obrade zahteva za vize održana je u četvrtak (8. jul) u Sarajevu.	sr
On je izrazio nadu da će Bugarska uskoro biti u stanju da ponovo stekne pristup pomoći iz fondova EU, koja su zamrznuta zbog sporosti u borbi protiv kriminala i korupcije.	sr
Pero Petrašević, jedan od petorice pripadnika bivše paravojne jedinice Škorpioni kojima se trenutno sudi za ubistva, rekao je u iskazu koji je u sredu (21. decembra) pročitan u sudu da je samo izvršavao naređenja.	sr
Albanski premijer Sali Beriša žestoko je kritikovao publikaciju na konferenciji za novinare krajem prošlog meseca, rekavši da je enciklopedija "apsurdna i neprihvatljiva".	sr
Izražavajući zahvalnost SAD na podršci, Bučkovski je posebno izdvojio pomoć Vašingtona u sprovođenju Ohridskog sporazuma, kao i priznanje od strane SAD ustavnog naziva njegove zemlje – Republika Makedonija.	sr
Izveštaj pokazuje "stereotipan i nekritički pristup problemima u Bosni", rekao je on, dodajući da su u njemu RS nepravedno okrivljuje za opasne terorističke elemente unutar zemlje.	sr
Mesić je takođe posetio Sekretarijat Saveta za regionalnu saradnju sa sedištem u Sarajevu, gde je razgovarao sa generalnim sekretarom Hidom Biščevićem.	sr
Tada je postalo jasno da će grupi, koja je razmatrala delikatna pitanja poput vlasničkih prava, aranžmana u vezi sa bezbednošću i podelom vlasti, biti potrebno više vremena.	sr
"Ovo je jedan od najlepših momenata u našim životima i sigurno je da u London ne idemo kao turisti. Nebitno mi je potpuno s kim ćemo igrati u finalu, ali svesni smo činjenice da nećemo biti favoriti. Na Vembliju će svi videti da mi nismo zadovoljni time što smo ušli u finale, već želimo da osvojimo trofej. Videćemo šta će biti, ali sigurno će to biti pravi spektakl", dodao je trener Borusije.	sr
Predsednik kiparskih Turaka Rauf Denktaš, koji se zalagao za neprihvatanje plana na referendumu, istakao je u sredu da bi priznanje severnog dela trebalo da prethodi bilo kakvim daljim pregovorima o ponovnom ujedinjenju.	sr
Među onima koje je oslobodio kazne nalaze se 233 osobe koje su proglašene krivim za ubistvo i 74 koje su bile u zatvoru zbog umešanosti u krivična dela vezana za drogu, kaže Marin.	sr
Radoslav Velikov postao je svetski prvak u disciplini rvanje slobodnim stilom, dok je Kalojan Dinčev osvojio bronzanu medalju u rvanju grčko-rimskim stilom.	sr
Nakon što prihvate filter, šta će se desiti ako sutra administracija na vlasti odluči da porodični paket treba da postane standard?“	sr
Ključ nove strategije međunarodne zajednice za sprovođenje svojinskih zakona u BiH biće da se izbace ljudi koji žive u tuđim kućama i obezbeđivanje privremenog smeštaja	sr
Rumunski ministar za omladinu i sport proglasio ga je posthumnim "počasnim magistrom sporta", a u Bukureštu će jedna sportska dvorana nositi njegovo ime.	sr
Bivšem komandantu snaga bosanskih Muslimana u Srebrenici Naseru Oriću poništena je okrivljujuća presuda po žalbi u tribunalu u Hagu. [Geti Imidžis]	sr
Treće, vlada bi trebalo da stvori fond koji subvencionira bankarske kamatne stope za preduzeća koja ulaze u poljoprivrednu proizvodnju … i [sprovede] potpune recipročne trgovinske mere“, rekao je Sejdiu.	sr
Eksplozija medija samo je ustanovila smrt komunističkog sistema i povećala broj neodgovornih medija koji praktikuju pristrasno novinarstvo zasnovano na ličnim uverenjima, što je jedan ekstreman odraz zapadnog novinarstva.	sr
Pored proširenja vojnih operacija, davanje dodatnih ovlašćenja guvernerima je tema o kojoj se raspravlja od poslednjeg sastanka Saveta za nacionalnu bezbednost (MGK) održanog 18. avgusta.	sr
Prijem Makedonije u 26-člani blok je "od izuzetnog značaja, ne samo za budućnost naše zemlje, nego za sveukupnu stabilnost regiona", rekli su ministri u pismu generalnom sekretaru NATO-a Jap de Hop Sheferu upućenom pre nekoliko dana, javili su mediji u utorak.	sr
Od prve rezolucije 1993. godine, usvajanje rezolucije o olimpijskom primirju u Generalnoj skupštini UN svake dve godine, nekoliko meseci pre početka Igara, postalo je uobičajeno.	sr
PRIŠTINA, Kosovo -- Jedan od osnovnih preduslova za potencijalno pridruživanje Kosova EU je integracija manjinskih zajednica Roma, Aškalija i Egipćana (RAE) u socijalni i institucionalni život, rekli su učesnici konferencije o tim zajednicama, koja je održana u sredu (11. maja) u Prištini.	sr
Međutim, entuzijazam u pogledu ovog ekonomskog uspeha delimično je pomućen nagoveštajima da stopa inflacije neće biti niska u onoj meri u kojoj se očekivalo.	sr
„Stara vlada može da radi pošto nova vlada ne može da donosi odluke dok Ustavni sud RS ne donese odluku o tome da li je nacionalni interes Bošnjaka povređen“, kaže novoizabrani premijer RS Aleksandar Džombić.	sr
Sporni tekst, u kojem se Emir Kusturica dovodi u vezu sa Crnogorcem Veselinom Vukotićem, plaćenim ubicom državne bezbednosti, objavljen je 15. januara 2011. godine. Kusturica je 1. februara iste godine podneo tužbu i tražio odštetu od dva miliona dinara.	sr
On se sastao sa rumunskim ministrom inostranih poslova Mihajem Razvanom Ungureanuom, predsednikom Trajanom Baseskuom i premijerom Kalinom Popeskuom Taričeanuom, sa kojima je razgovarao o bilateralnoj trgovinskoj i ekonomskoj saradnji.	sr
Dok policija traga za ubicama Zorana Đinđića, zvaničnici EU doputovali su u Beograd da bi odali poštu pokojnom srpskom premijeru, a predsednik Parlamentarne skupštine Saveta Evrope pozvao je na ubrzani prijem Srbije i Crne Gore u SE.	sr
„Francuska neće otići sa Kosova“, izjavio je odlazeći komandant francuskog kontingenta Frank Barera. „KFOR se trenutno restrukturira i četiri bataljona će uskoro biti samo dva bataljona, koja će biti spremna da reaguju gde god je potrebno, a francuske snage će uvek biti tu.“	sr
Srbija se takođe trudi da zaustavi međunarodno priznanje Kosova, koje su do sada priznale 53 države, među kojima i neke od najjačih svetskih ekonomija.	sr
Ovaj otvoreni diplomata je 1995. godine vodio međunarodni pregovarački tim koji je bio zadužen za rešavanje krize na Balkanu. Holbruk je putovao između Beograda, Zagreba i Sarajeva sve dok nije ubedio glavne lidere u prestonicama da pristanu na mirovne razgovore.	sr
Rezolucija 1701 ističe neke opšte uslove za delovanje UNIFIL-a, uključujući i nadgledanje prestanka sukoba, pomoć u raspoređivanju libanskih oružanih snaga i obezbeđivanje dolaska humanitarne pomoći do civila.	sr
Prema rečima člana Evropskog parlamenta Viktora Bostinarua, potpredsednika delegacije za odnose sa Albanijom, Bosnom i Hercegovinom, Srbijom, Crnom Gorom i Kosovom, „perspektiva pridruživanja EU, kao u slučaju prethodnih proširenja, igra ključnu ulogu u ubrzavanju reformskog procesa u svim tim zemljama“.	sr
Ova izmena je rezultat preuzimanja većinskog udela od strane italijanskog Unikredito, inače vodećeg evropskog bankarskog koncerna., koji je vlasnik 82.5 odsto ukupnog kapitala rumunske banke.	sr
Ona kaže da su javni službenici primećeni kako stavljaju propagandni materijal u javne objekte, dok je određeni izborni materijal bio uništen.	sr
Uvođenje novih pravila biće regulisano zakonom, odnosno u skladu sa Ustavom Srbije, ali dok se ne pojavi konačni predlog, ostaju otvorena pitanja na koji će se to način učiniti, te ko će imati pristup ličnim podacima korisnika. Takođe, pitanje je kako će se izvršiti registracija 5,5 miliona trenutno neregistrovanih vlasnika pripejd SIM kartica.	sr
U periodu u kojem su hoteli nekada bili zatvoreni, sada su prepuni gostiju -- posebno starijih turista koji dolaze na čuveni Gerovital tretman protiv starenja.	sr
Porodice nestalih i njihove pristalice smatraju da će presuda počiniocima doneti izvestan stepen pravde i da će to, u najmanju ruku, obeshrabriti kosovske Srbe umešane u zločin da se vrate u region, izveštava IWPR.	sr
Dokumentom se centar poziva da unapredi prikupljanje informacija o ilegalnoj trgovini svake vrste, uključujući ilegalnu trgovinu narkoticima i oružjem -- aktivnosti koje i dalje zadaju muke Italiji, Grčkoj i drugim evropskim zemljama.	sr
Aktivisti za zaštitu životne sredine takođe se snažno protive tome, ističući da se grad Belene nalazi u oblasti sa visokim seizmičkim aktivnostima.	sr
Moskva insistira da konačna odluka o tom pitanju mora da bude prihvatljiva ne samo albanskoj većini na Kosovu, nego i Srbiji.	sr
«Takođe smo se dogovorili da ovakve sastanke održavamo svake godine kako bi razgovarali o pitanjima bezbednosti u regionu», rekao je Majko.	sr
Ljudi koji se služe nasiljem uvek će posegnuti za pretnjama i terorom da bi ispunili svoje ciljeve, baš kao i kriminalne organizacije koje imaju koristi od nestabilnosti i bezakonja.	sr
Oni smatraju da su se stanica A1 TV i listovi povezani sa njom -- Špic, Vreme i Koha e re -- našli na meti vlasti iz političkih razloga.	sr
Kao i do sada, pokušaću da svoj posao radim što je profesionalnije moguće jer, da budemo pošteni, od patriotizma se ne živi.	sr
Svetska banka će dati Bosni i Hercegvoini kredit od 4.15 miliona dolara za projekat razvoja i očuvanja suma sa ciljem da se unaprede uprava i organizacija u sumarskom sektoru.	sr
Odluka o liberalizaciji viznog režima za Albaniju i Bosnu i Hercegovinu jedan je od mnogih pozitivnih koraka ka EU i, ako obavite sve zadatke, možete da dobijete zaista pozitivne beneficije.	sr
Sve u svemu, raduje me što sam nešto korisno radio pre neki dan, to kad sam, sa sve svoje četiri noge, stajao na izložbi. Malo sam se sekirao kad je čovek koji me jaše rekao da ga boli stražnjica, jer sam mislio da mu je to od jahanja.	sr
Njihov neidentifikovani napadač predao se policiji kasnije istog dana, objašnjavajući da je preduzeo takav korak jer ga je Bajkam navodno uvredio.	sr
Rezultat tih odluka su nagađanja oko mogućeg formiranja široke koalicione vlade, što je ideja koju je predložila Demokratska stranka Srbije (DSS) Vojislava Koštunice.	sr
Kasim Trnka, profesor ustavnog prava na Sarajevskom univerzitetu, izjavio je za SETimes da nije trenutak za odlazak stranih sudija i tužilaca, zato što su pravosudne institucije i dalje slabe i podložne političkim i etničkim uticajima.	sr
«Rumunska vlada zna za tu decu više od 15 godina, ali još uvek nema plan šta će se sa njima desiti kada napune 18 godina», kaže Bekomo.	sr
Glavni tužilac Haškog suda takođe se sastao sa prozapadnim predsednikom Borisom Tadićem, odlazećim nacionalističkim premijerom Vojislavom Koštunicom i šefom Nacionalnog saveta Srbije za saradnju sa MKSJ Rasimom Ljajićem.	sr
Trojka -- američki izaslanik za Kosovo Frenk Vizner, ruski izaslanik Aleksandar Bocan-Karčenko i nemački izaslanik Volfgan Išinger koji predstavlja EU -- nakon toga će, kako se očekuje, otputovati u Beograd i Prištinu.	sr
Stoga KFOR takođe pažljivo prati situaciju u oblastima u kojima deluju takozvane paralelne structure, kako bi reagovao ako bi se pojavila bilo kakva pretnja sigurnoj i bezbednoj klimi.	sr
Takođe se pozivaju poslanici da počnu sa sprovođenjem promena koje imaju za cilj «usmeravanje zemlje ka integraciji u Evropu» -- posebno kada je u pitanju jačanje vladavine zakona i napredovanje na polju izbornih reformi.	sr
Bajaga i Instruktori nisu nastupili u Beogradu već četiri godine, tako da su koncert započeli svojevrsnom odom misterijama Dorćola – pesmom "Zmaj od Noćaja".	sr
«Ako policijski istražitelji ne preuzmu stvar u svoje ruke… mislim da će biti nemoguće održati suđenje i ostaćemo zaglibljeni», rekao je Danilović.	sr
Najveća slovenačka maloprodajna kompanija za benzin Petrol saopštila je u petak (29. februar) da planira da investira oko 17 miliona evra u svoju prodajnu mrežu u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Armstrongu je u oktobru zbog dopinga oduzeto svih sedam titula pobednika Tur de Fransa koje je osvajao u periodu od 1999. do 2005. godine.	sr
Turski Koč holding i američka energetska kompanija AES planiraju da ulažu u gasne, hidro i termo elektrane u Turskoj, saopštili su u sredu (1. decembra) predstavnici dve kompanije.	sr
Brisel «sa nestrpljenjem očekuje pregovore o stabilizaciji i asocijaciji sa Srbijom i Crnom Gorom u oktobru», izjavio je visoki predstavnik EU za spoljne poslove i bezbednost Havijer Solana tokom dvodnevne posete Beogradu ranije ove nedelje.	sr
Bugarska je bila na gubitničkoj strani kontroverzne odluke sudija u drugom setu da je smeč kapitena tima Plamena Konstantinova završio u autu, posle čega je selektor Martin Stoev dobio žuti karton zbog prigovora.	sr
Šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen izjavio je prošle nedelje da će sveobuhvatna procena napretka Kosova u implementaciji demokratskih standarda koje su odredile UN početi ovog leta.	sr
Izmene zakona, rekao je premijer, omogućile bi dodeljivanje albanskog državljanstva stranim državljanima koji ulože 100.000 evra u Albaniji, kao i svim stranim državljanima albanskog porekla.	sr
Iako ponosan na nasleđe svog grada, on i drugi žitelji u toj oblasti uopšte nisu tako uvereni kada je reč o budućnosti.	sr
Fred je u 33. minutu ostao usamljen na drugoj stativi, pa mu nije bilo teško da centaršut sa leve strane prosledi iza leđa Bufona. Potom je Nejmar pronašao Oskara, a vezista Čelsija je majstorski, spoljnim delom kopačke pogodio mrežu.	sr
Sveže ofarbana zgrada sa potpuno novom obezbeđenom sudnicom predata je 26. januara pravosudnim vlastima Bosne i Hercegovine (BiH), čime je utrt put odeljenju za ratne zločine pri državnom sudu da počne da preuzima slučajeve kasnije ovog meseca.	sr
Ključni trenutak bila je pobeda Janka Tipsarevića 6-0, 7-6 (8/6), 6-4 nad Radekom Stepanekom iz Češke Republike, u nedelju (19. septembra). Srbija će se u finalu u Beogradu, koje se igra u decembru, sastati sa devetostrukim prvakom Francuskom.	sr
„Novim autobusima uštedeće se novac koji smo ranije trošili na skupe rezervne delove [za stare autobuse], a uštedeće se i na gorivu“, rekao je Trajanovski.	sr
BRISEL, Belgija -- Komesar za proširenje EU Štefan File izjavio je u četvrtak (9. decembra) da bi sporove na zapadnom Balkanu trebalo rešavati i da oni ne treba da blokiraju proces integracije.	sr
Predsednik Srbije i Crne Gore Svetozar Marović izjavio je prošle nedelje da je takvom odlukom Perišić demonstrirao «visok nivo odgovornosti prema građanima Srbije i Crne Gore i njihovoj budućnosti u Evropi».	sr
"Srbija veoma aktivno učestvuje u ovom forumu od njegovog osnivanja. Salzburški forum je bio inicijator i potpisivanja regionalne konvencije o policijskoj saradnji u Jugoistočnoj Evropi. Ovo je to za nas veoma važna inicijativa koja omogućava bilateralnu saradnju zemalja Jugoistočne Evriope i Zapadnog Balkana", rekao je Dačić.	sr
Strategijom se poziva na čvrsto povezivanje ekonomske i socijalne politike sa ciljem pridruživanja EU, uz naglasak na održavanje makroekonomske stabilnosti, stvaranje uslova za ubrzavanje rasta i povećanje stope zaposlenosti, i pružanje usmerenog socijalnog osiguranja kako bi se umanjile posledice tranzicije i suzio raskorak u implementaciji.	sr
Bivši načelnik Generalštaba Vojske Jugoslavije Momčilo Perišić će se, kako se očekuje, sledeće nedelje predati Haškom tribunalu, gde će se suočiti sa optužbama za ratne zločine.	sr
Trodnevna konferencija koju su zajedno organizovali Evropski centar za bezbednosne studije Džordž C. Maršal i Ministarstvo inostranih poslova Makedonije, privukla je više od 70 lidera iz preko deset zemalja i međunarodnih organizacija.	sr
Dva ponuđača -- turska kompanija Koc Holding i američki Karlajl Grup koji su dali zajedničku ponudu i konzorcijum koji je predvodila jedna od podružnica operatera mobilne telefonije Turksel Iletisim Hizmetleri -- brzo su se povukla.	sr
Vi imate puno vode, mi imamo malo; mi imamo manje zemljišta, vi imate više; i potrebna je veća konkurentnost u poljoprivredi i prehrambenoj industriji.	sr
Babić je rekao da se situacija nije bitno izmenila u odnosu na jučerašnji dan, ali da se nivo vodostaja na Dunavu iz časa u čas povećava.	sr
Ministri inostranih poslova EU uveravali su sedam zemalja zapadnog Balkana da su na pravom koloseku za pridruživanje Uniji, uprkos nedavnim pozivima članica EU na pauzu u procesu proširenja.	sr
Banova najava stigla je pred krucijalne direktne pregovore Kristofijasa i Talata, koji će biti održani u Nikoziji u petak, pod okriljem UN.	sr
„[PKK] takođe dobija doprinos od drugih prodavaca narkotika“, dodaje direktor UTSAM Sulejman Ozeren. „Oni kupuju oružje i materijale novcem od droge.“	sr
On je rekao da, iako sud nije Grčku sprečio u korišćenju prava da ponovo blokira Makedoniju, „ne mislim da je to poziv za ponovno stavljanje veta; … ovo pitanje je zrelo za kompromis“.	sr
One postoje samo da bi dobijale velike provizije, a da pritom ne proizvode konkretne rezultate, kaže Pol Barbu, ekonomski urednik sajta Ziare.com, za SETimes.	sr
Zbog velikog priliva devojaka koje rade istovremeno kao poslovna pratnja i foto modeli, prosečna tarifa za takve usluge smanjena je za 30 evra kako bi se sačuvala postojeća klijentela, piše Ekonomist.	sr
«Upotreba oružja povećava se pre i posle novogodišnjih proslava i zato smo izabrali ovo vreme za kampanju», izjavio je ministar unutrašnjih poslova Tomislav Nikolovski.	sr
Ivo Kotevski, portparol Ministarstva unutrašnjih poslova Makedonije, naveo je dodatne primere transnacionalnog organizovanog kriminala i međunarodnih napora za privođenje kriminalaca pravdi.	sr
Hleb koji nude kao domaći malteški, kako po samoposlugama i bakalnicama (narezan pa u najlon kesi) tako i po pašticerijama, isti je kao onaj lebac koji kupujemo „kod privatnika“, s debelom, zagorelom i brašnjavom korom, uvek bolji od onih pakovanja vate u vidu „državnih hlebova“.	sr
Na Ibrahima Tatlisesa, čiji je nadimak „Vladar“, pucano je 14. marta, nakon što je snimio svoj nedeljni šou za Bejaz TV. [Rojters]	sr
Nedostatak finansijskih sredstava zbog političke opstrukcije na državnom nivou uskratio je zaposlenima plate u poslednjih šest meseci, dok se nepodmireni računi gomilaju.	sr
Glavna tema trilateralnih pregovora bila su najnovija dešavanja u procesu određivanja konačnog statusa i prioriteti sa kojima se suočavaju kosovsko rukovodstvo, UNMIK i KFOR.	sr
Srbija će učestvovati na konferenciji EU i zapadnog Balkana u Sarajevu 2. juna, izjavio je u petak (21. maja) ministar inostranih poslova Vuk Jeremić.	sr
Dobro je i što nema političkih ubistava. Međutim, spor i nedosledan raskid sa Miloševićevim režimom je crna rupa demokratske vlade”, kaže on.	sr
Zbog toga je i ugovor o poslovnoj saradnji kombinata „Trepča“ i američkog konzorcijuma „Nju dženerejšn pauer“, koji je u petak potpisan u Vladi Srbije, izazvao oštre reakcije prištinskih vlasti. Prva se oglasila zamenica kosovskog premijera Mimoza Kusari Ljilja, koja je najavila da će takozvana kosovska vlada zatražiti objašnjenje od Ambasade SAD u Prištini o investiciji američke kompanije u pogone „Trepče“!	sr
Učesnici sastanka u četvrtak jasno su međutim ukazali da njihovo razočarenje zbog invazije Rusije u Gruziji prošle godine i njenog diplomatskog priznanja otcepljenih gruzijskih regiona Abhazije i Južne Osetije još uvek nije prošlo.	sr
Kosovo je ponovo u središtu javne debate, nakon najnovijeg okršaja na barikadi na prelazu Jarinje ove nedelje -- u kojem je ranjeno sedam Srba i četiri vojnika KFOR-a.	sr
Četiri člana porodice Radovana Karadžića, bivšeg ratnog lidera bosanskih Srba, nalaze se na listi 14 bosanskih Srba čiji su bankovni računi zamrznuti.	sr
Japanska agencija za kreditne procene povećala je ocenu Rumunije na polju dugoročne samostalnosti za jedan stupanj, na BB, uz stabilne izglede.	sr
Limaju, bliskom saradniku premijera Hašima Tačija, suđeno je u Međunarodnom tribunalu za ratne zločine (MKSJ), a oslobođen je optužbi 2005. godine.	sr
Georgiju je počeo da se sukobljava sa bivšim potpredsednikom Upravnog odbora Nikosom Logetetisom i statističarkom Zoe Georgantom, koji su potom istisnuti.	sr
Visoki međunarodni zvaničnik pozvao je u utorak (14. septembra) zvaničnike u Bosni i Hercegovini (BiH) da promene svoj celokupan pristup kako bi se suočili sa izazovom transformacije zemlje.	sr
Proces evropskog partnerstva doprineo je prijemu deset novih članova -- koji su pristupili Uniji u maju -- jer su njime određene reforme koje su zemlje kandidati morale da sprovedu u cilju ispunjenja kriterijuma EU.	sr
Smatra se da je broj ljudi u Makedoniji preko 40 godina starosti koji govore engleski jezik mali i to je možda razlog što samo 5 do 15 procenata Makedonaca koristi internet, mada istraživanja javnog mnjenja pokazuju da je broj korisnika kompjutera veći.	sr
Karadžićev pravni savetnik Peter Robinson protivio se uvođenju tih dokumenata u dokaze, uz obrazloženje da svjedok o njima ništa ne zna, a da ih tužilaštvo upotrebljava kao dokaz da je VRS žurila da razmjenom zarobljenika iz Žepe dođe do svojih ljudi prije nego što se sazna za sudbinu Bošnjaka koje je zarobila i pogubila u Srebrenici.	sr
"Ako odbijemo nećemo imati datum za početak pregovora za prijem u EU... Mi kasnimo u odnosu na sve. Pre sedam vekova branili smo Evropu od Turaka. A sada nas ta ista Evropa napušta. Srbija je evropski parija. To treba da se promeni", rekao je Dačić.	sr
Šteta što su neki na internetu, ali i u stvarnom svetu, ironični u pogledu onoga što se sada događa u Bukureštu i u drugim gradovima.	sr
Erbakan je za života bio vođa više stranaka, uključujući Stranku nacionalnog reda od 1970. do 1971. i Stranku dobrobiti od 1983. do 1997.	sr
Kepiro se tereti da je od 21. do 23. januara 1942. godine učestvovao u Novosadskoj raciji u kojoj su okupacione snage ubile i pod led Dunava bacile najmanje 1.200, a prema najnovijim istraživanjima i više od 4.000 Novosađana. Racija je tokom januara sprovedena u Šajkaškoj oblasti i u Bečeju i u njoj je ubijeno najmanje 4.000 osoba, a prema najnovijim istraživanjima i više od 12.000, među kojima je bio veliki broj žena, dece i staraca.	sr
Predsednica skupštine Albanije Jozefina Topali i njen hrvatski kolega Luka Bebić, uputili su u petak (18. jula) pisma američkom Kongresu i parlamentima 26 zemalja članica NATO-a u kojem su zatražili bržu ratifikaciju protokola o prijemu njihovih zemalja.	sr
Pravi spektakl odigran je na "Teatru snova", preokret, golovi i isključenje obeležili su prolaz "kraljevskog kluba" među osam najboljih ekipa, odnosno eliminaciju Mančester Junajteda iz elite.	sr
U odluci donetoj 24. aprila komisija je navela da je Alkalaj, dok je obavljao dužnost ministra inostranih poslova, bio član osiguravajuće kompanije čiji su poslovi sa vlastima BiH premašivali 52.500 evra godišnje.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan izrazio je podršku kandidaturi Makedonije za prijem u EU tokom sastanka u subotu (5. decembra) sa makedonskim kolegom Nikolom Gruevskim.	sr
U okviru međunarodnih organizacija vodi se rasprava o tome kako članovi jednog saveza mogu na efikasan način da pomognu nekom svom savezniku.	sr
U jednom incidentu koji je privukao veliku pažnju medija, oni su prekinuli koncert Balkanike, popularnog etno benda, razbijajući instrumente i optužujući muzičare za "sotonsko delovanje".	sr
Ono što je, po meni, važno, jeste da se organizuju demokratski izbori bez bilo kakvih većih problema koji bi mogli izazvati veću krizu na Kosovu“, rekla je Ardita Osmanaj iz prištinske nevladine organizacije JEF-Kosovo.	sr
Bugarska, jedna od zemalja koje su najpogođenije krizom, kaže da su kompanije pretrpele direktne gubitke od oko 75 miliona evra, dok su indirektni bili mnogo veći.	sr
Ovo je prvo povećanje u tri godine, koje će povisiti račune ne više od 2 evra mesečno“, rekao je Vučković za SETimes.	sr
Znači, gospodine Basesku i Bakonši, prvo rešite unutrašnje probleme, a onda uperite prstom na Holanđane“, savetuje on, ukazujući na, kako kaže, slab pravosudni sistem.	sr
Da bi ispunio svoju funkciju, rekao je bugarski predsednik Georgi Parvanov, međuetnički i međuverski dijalog mora biti javan po svojoj prirodi i nezavistan od promena u političkom životu.	sr
Predsedavajući Predsedništva Bosne i Hercegovine Haris Silajdžić i predsednici Srbije, Hrvatske i Crne Gore -- Boris Tadić, Ivo Josipović i Filip Vujanović -- sastali su se u subotu (29. maja) u Sarajevu povodom razgovora o članstvu u EU.	sr
Na Paraolimpijskim igrama u Pekingu 2008. osvojio je tri zlatne medalje, u Atini četiri godine ranije bronzu i zlato, a na OI u Londonu takmičiće se i u štafeti 4x400 metara koja je na programu u četvrtak od 12.35. Pistorijus je nakon učešća u trci na 400 metara u nedelju postao tek šesti atletičar u istoriji koji se takmičio i na Olimpijskim i na Paraolimpijskim igrama.	sr
Ešdaun je bio pomalo uznemiren na početku debate, posebno nakon što su neki britanski mediji stali na stranu ESI u svom izveštavanju o ovom pitanju.	sr
Reprezentacija Crne Gore postala je novi prvak Evrope u vaterpolu nakon što je u finalu u nedelju (13. jula) u Malagi u Španiji pobedila Srbiju 6-5.	sr
On se sastao sa zvaničnicima Saveta za promovisanje međunarodne trgovine i predstavnicima ZTE, jedne od vodećih kineskih kompanija za proizvodnju telekomunikacione opreme, sa kojima je razgovarao o bilateralnim odnosima i saradnji.	sr
Ministri inostranih poslova EU upozorili su kosovske lidere u ponedeljak da ne prenagljuju sa proglašenjem nezavisnosti, strahujući da bi takav korak mogao da destabilizuje Balkan.	sr
Ta odluka je izazvala široku debatu o uprljanoj reputaciji Kosova, kao i o potrebi vlade u toj najsiromašnijoj zemlji Evrope da kupuje skupa vozila.	sr
Njemu je suđeno u odsustvu i u maju 2007. je osuđen na 30 godina zatvora zbog svoje uloge u zaveri za ubistvo prvog demokratski izabranog srpskog premijera.	sr
Karte za nastup na Olimpijskom stadionu Ataturk, što će biti najveći koncert održan na nekom stadionu u Turskoj, puštene su u prodaju.	sr
Mediji su preneli izjave visokih zvaničnika rumunskih komercijalnih banaka koji su izrazili očekivanje da će Narodna banka Rumunije nastaviti da vodi politiku smanjenja kamata.	sr
To će, pre svega, dovesti do smanjenja beskorisnih nabavki naoružanja i omogućiti da ta sredstva budu preusmerena u socijalni sektor. Smatram da će 2004. godina, zbog ulaska Kipra u EU i eventualnog sporazuma oko egejskog kontinentalnog pojasa, biti veoma značajna za rešavanje grčko-turskih sporova.	sr
Na internet stranici nalaze se biografije prvog i poslednjeg komunističkog vladara Georgija Dimitrova i Todora Živkova, kao i ispovesti opozicionog lidera Nikole Petkova i disidentskog pisca Georgija Markova.	sr
Makedonska dijaspora ostaje kulturno i politički povezana sa svojom državom, dok se reforme ministarstva spoljnih poslova proširuju i postaju smernice zemlje.	sr
Ali, uvek je bilo glasina, tvrdnji i optužbi da su i elementi unutar PKK i unutar države umešani u trgovinu narkoticima“, rekao je on za SETimes. U skandalu Susurluk 1996. godine izbile su na površinu veze između mafije i vladinih zvaničnika, dodaje on.	sr
"Pokretanje suđenja 11 dana posle odluke da se optužnice za Kosovo, Hrvatsku i Bosnu spoje u jedan predmet imalo je veoma negativan efekat", rekla je Darešori.	sr
Luis Smit iz Velike Britanije imao je istu ocenu kao Ude, 15.725, ali je hrvatski gimnastičar imao manje odbijenih poena za umetnički deo vežbe.	sr
Atina je rekla da će iskoristiti svoje pravo veta da spreči da se Makedoniji uruči poziv za članstvo, osim ako se do samita ne pronađe prihvatljiva formula.	sr
„Sledeće što je potrebno jeste da Amerikanci postanu potpuno upoznati sa njima -- a kompanije da organizuju, koordiniraju i apsorbuju tu pomoć“.	sr
Oko Arene kružio je veliki broj pripadnika obezbeđenja, a brojni kamioni sa opremom za šou parkirani su oko hale. Pešački i prilazi za automobile oko dvorane su bili blokirani, a obezbeđenje nije dozvoljavalo novinarima i šačici fanova da priđu Areni. Osoblje "Kombank Arene" nije želelo da potvrdi novinarima da li se zvezda nalazi unutra i da li je održala probu.	sr
Baš to područje na dlanu je mesto na kojem se nalaze završeci živaca povezani sa centrom za bol u mozgu, koji kontrolišu stepen bola u rukama i glavi. Trljanje ledom blokira te centre, a 90 odsto ispitanika koji su učestvovali u istraživanju potvrdilo je da im je ta tehnika ublažila zubobolju.	sr
Inače, od 10. februara više od milijardu stanovnika Azije slavi lunarnu Novu godinu. Ona će trajati sve do 31. januara 2014. Budući da je u znaku Zmije, to bi trebalo da bude godina uspeha i napredovanja, ali i dobrih brakova i zdrave dece.	sr
Nade u reunifikaciju oživele su u martu, kada su se novoizabrani predsednik Kipra Demetris Kristofijas i vođa kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat dogovorili da započnu pripreme za pokretanje novih mirovnih pregovora, pod okriljem UN.	sr
Posle preksinoćnog napada muslimanskih ekstremista na četvoricu mladića srpske nacionalnosti i besane noći koju su stanovnici Višegrada probdeli usled neprestane pucnjave, u ovoj opštini od sinoć vlada izvesno zatišje, ali je uznemirenost i zabrinutost građana i danje prisutna. Međustranački pregovori između čelnika SDS i SDA, započeti juče, nisu doneli značajnije rezultate, izuzev što je noć između utorka i srede bila mirnija od prethodne.	sr
Da bi se preokrenuo taj trend potrebno je više resursa, ali Dimitrova tvrdi „da će on nastaviti da se pogoršava, zato što će biti manje ekonomski aktivnih građana“.	sr
"Čestitam Radničkom na pobedi, koja je njima bila od izuzetnog značaja. Donekle se u igri osetila i posledica istrošenosti iz Laktaša, ali mi moramo da nastavimo da igramo na nivou finalnog turnira. U redovima Radničkog odlično je igrao Vajt, tome smo i mi doprineli slabijom odbranom", kazao je Vujošević.	sr
Svetski šampion u skitu Jorgos Ahileos sa Kipra osvojio je zlatnu medalju u finalu Svetskog kupa ISSF-a za muškarce koje je u petak (19. juna) održano u San Marinu, izvestili su kiparski mediji.	sr
«Uveren sam da će aranžmani, kada budu okončani negde krajem 2008. godine, zajedno sa pripremama koje vlada obavlja za kandidaturu zemlje za članstvo u EU, dovesti Makedoniju u bolji položaj i učiniti je mnogo bolje pripremljenom za integraciju u Evropu», rekao je on.	sr
Dadova izabranica Selma rođena je 1990. godine i radi kao veroučiteljica u Novom Pazaru, a posao je ostavila kako bi se sa suprugom preselila u Beograd.	sr
Jutarnji list tako navodi da je Haško tužilaštvo podiglo više optužnica protiv lidera Srba u BiH za učestvovanje u zločinačkom poduhvatu na čelu sa Miloševićem, ali "dosad još niko iz BiH nije osuđen da je bio deo poduhvata na čelu sa Miloševićem".	sr
Mediji su Puvak i njenog supruga optužili da su preusmerili za ličnu upotrebu oko 150.000 evra iz programa koji je finansirala EU.	sr
«Svesni smo toga i učinićemo sve da ispunimo [uslov].» Premijer, koji je udaljio vladajuću Hrvatsku demokratsku zajednicu (HDZ) od njene nacionalističke prošlosti i usmeravao je tako da postane evropski orijentisana konzervativna stranka, već je počeo reorganizaciju hrvatskih obaveštajnih službi.	sr
EU ne bi trebalo da krene ka izgradnji bliskijih odnosa sa Hrvatskom i Srbijom i Crnom Gorom dok te zemlje ne predaju lica protiv kojih je Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) podigao optužnice, izjavila je u četvrtak (1. septembra) glavni tužilac tribunala za ratne zločine Karla del Ponte.	sr
Tokom razgovora na marginama satsanka, dvojica lidera će se, kako se izveštava, posavetovati u pogledu spora oko imena između te dve zemlje.	sr
Direktne strane investicije (DSI) su ove godine pale 50 odsto i jasno je da u takvom stanju ne možemo da privlačimo nove strane investitore“, rekao je Kemal Kozarić, guverner Centralne banke BiH, u intervjuu medijima u Banja luci.	sr
Doneli smo jedan broj zakona u poslednje tri godine, uveli internet u sve osnovne i srednje škole u Srbiji i ostvarili još mnogo stvari za koje nije potreban novac.	sr
Portparol DSS Branislav Ristivojević upozorio je da Srbija ne želi da gradi bliskije odnose sa EU ili sa NATO-om ukoliko Zapad dozvoli otcepljenje Kosova.	sr
“Delez“ je u prijavi koju je dostavio Komisiji naveo da će tržišni udeo “Deleza“ posle koncentracije biti isti kao udeo “Delta maksija“, odnosno 37,20 odsto u Beogradu i 22,40 u Srbiji.	sr
Među drugim zahtevima su duži pritvor za osobe osumnjičene za terorizam i ograničavanje njihovog prava na konsultovanje sa advokatima koje vojska optužuje za prenošenje poruka PKK-u.	sr
«Neka Lešok bude upozorenje svima i svedočanstvo da suživot mora da bude zakon za sve», rekao je poglavar Makedonske pravoslavne crkve arhiepiskop ohridski i makedonski Stefan na ceremoniji povodom ponovnog otvaranja crkve. [AFP]	sr
Lider Srpske radikalne stranke, Vojislav Šešelj, čiju je kandidaturu podržao Slobodan Milošević, osvojio je 36 procenata. Kandidat Stranke srpskog jedinstva Borislav Pelević našao se na trećem mestu sa 3.5 odsto.	sr
Ozturk Turkdogan, predsednik Asocijacije za ljudska prava, sa sedištem u Ankari, smatra da se situacija pogoršava svakim danom, posebno u pogledu kurdskih pitanja.	sr
Konkurencija na regionalnom tržištu transporta nafte sve je žešća, a u ovom trenutku se, posle godina kašnjenja, razmatraju najmanje tri projekta.	sr
Popis je takođe bio obeležen pozivima na bojkot od strane albanske i bošnjačke manjine, čiji su politički i verski predstavnici pozvali na štampanje zvaničnih popisnih formulara na jezicima svojih zajednica.	sr
Njegova stranka je najjača partija u parlamentu pojedinačno gledano, a podržalo ju je više od milion birača na parlamentarnim izborima održanim u decembru 2003. godine.	sr
Mada je Husakovo izlaganje ostalo zasad bez zvaničnih komentara, ipak se u njemu, barem nezvanično, traži nagoveštaj orijentacije za drugu etapu normalizacije koju on, zajedno sa Dubčekom i Černjikom, treba da trasira u Moskvi. U tom pogledu najave slovačkog lidera nisu donele optimizam i zato se opravdano postavlja pitanje šta će trojica putnika doneti u nedelju iz Kremlja.	sr
Jedna trećina od ukupno 11 miliona stanovnika živi u glavnom gradu, koji i dalje privlači nove pridošlice, jer ima manju nezaposlenost.	sr
Glavni tužilac MKSJ-a Karla del Ponte podneće izveštaj o saradnji Srbije i Crne Gore na sastanku Saveta bezbednosti UN-a 23. novembra. [AFP]	sr
Po zakonu, svaki birač mora da učestvuje na izborima ili na referendumu ili plati kaznu od 19 lira (oko 11 evra).	sr
Među drugim temama na dnevnom redu je predlog generalnog sekretara NATO-a Andersa Foga Rasmusena o novom Strateškom konceptu pakta, kao i strukturne i institucionalne reforme.	sr
Zatim je druga građevinska kompanija iz Zagreba IGH pobedila na tenderu za izgradnju jednog od glavnih puteva na Kosovu, puta Priština-Uroševac.	sr
Sada smo svi uvereni da regionalna saradnja nije alternativa evropskoj integraciji, nego značajan deo toga -- i politički i ekonomski imperativ", rekao je komesar za proširenje EU Oli Ren na sastanku 10. maja.	sr
Prema izveštajima medija, još uvek nije određen datum početka sudskog procesa. Ako budu osuđeni, osumnjičeni se mogu suočiti sa zatvorskom kaznom u trajanju do pet godina.	sr
„Glavna poruka koju bismo želeli da uputimo mladim ljudima je da naselje ne vodi ničemu“, kaže Željko Vukelić, predsednik Koalicije, za SETimes.	sr
Srbija nikada neće prihvatiti uslovljavanje svog članstva u EU priznavanjem Kosova, rekao je predsednik Boris Tadić posle sastanka sa kiparskim kolegom Demetrisom Kristofijasom u četvrtak (20. maja) na Kipru.	sr
On je rekao da će uskoro biti raspisan tender za koncesije, dodajući da će verovatno jedan ponuđač dobiti ugovor za oba aerodroma.	sr
Grupa "Moje 3" će u prvom polufinalu Evrosonga, 14. maja, izvesti pesmu "Ljubav je svuda" za koju je tekst napisala Marina Tucaković, a kompoziciju Saša Milošević Mare.	sr
Odluka je doneta posle sveobuhvatne procene napretka pokrajine u implementaciji niza standarda koje je međunarodna zajednica odredila kao preduslov za otvaranje pregovora.	sr
Otvorili smo novi prostor za studije u Peći i Gnjilanu, tako da će veći broj studenata biti u glavnim prištinskim fakultetskim kompleksima i u drugim gradovima“, rekao je za SETimes bivši kosovski ministar obrazovanja Enver Hodžaj.	sr
Čekajući krajnji rok, Socijalistička partija registrovala se u utorak (8. mart) za učešće na izborima 8. maja, pod uslovom da joj se zagarantuje slobodan i pravedan proces.	sr
Frid je naglaiso da bi trajno rešenje poslednjeg nerešenog teritorijalnog spora nakon sukoba na Balkanu devedesetih godina koristilo i Kosovu i regionima u njegovom okruženju.	sr
Predsednik Boris Trajkovski otišao je još dalje, predlažući da se biračima daju vaučeri kojima bi im se omogućilo da odluče koja stranka zaslužuje njihovu finansijsku podršku.	sr
Nakon pojavljivanja ideje o davanju većih ovlašćenja nekim provincijskim guvernerima usledila je debata o ulozi civila i vojske u borbi protiv terorizma.	sr
U drugom delu ove serije od dva teksta o kašnjenjima u izgradnji Koridora 10, fokus je na skandalima i drugim preprekama.	sr
Italijanski premijer Silvio Berluskoni (desno) sastao se sa crnogorskim kolegom Milom Đukanovićem u rimskoj Palati Čigi, u subotu (6. februara). [Geti imidžis]	sr
Titova Jugoslavija želela je da to pitanje gurne pod tepih, ali je to samo dolilo ulje na vatru kada su tokom devedesetih izbili međunacionalni sukobi, tvrde mnogi istoričari.	sr
Početne studije pokazale su da je dnevni dotok nafte oko 30 kubnih metara, a prirodnog gasa više od 30.000 kubnih metara.	sr
Odlazeći ministar za državnu upravu i lokalnu samoupravu Zoran Lončar pozvao je u nedelju izaslanika da sačeka dok se ne formira nova vlada.	sr
Od ukupnih vlasničkih investicija u kompanijama u inostranstvu, 63,12 procenata bilo je usmereno na preradu mleka i proizvodnju sira, dok je 31,54 odsto otišlo u preradu i konzerviranje voća i povrća.	sr
Tragovi radioaktivnog elementa takođe su pronađeni u suši baru Icu u Londonu, gde se Litvinenko 1. novembra sastao sa italijanskim bezbednosnim ekspertom Mariom Skaramelom, kao i na stadionu Emirati gde je Sokolenko gledao utakmicu Arsenala.	sr
Na osnovu postojećeg sporazuma "Berlin plus" postignutog 2002. godine, Kipar -- koji nije član NATO-a ili programa Partnerstvo za mir -- bio je izostavljen iz strateške saradnje između dve organizacije.	sr
Opisujući plan kao «neostvariv» i kao potencijalnu pretnju sigurnosti građana, 70-godišnji lider kiparskih Grka rekao je da ne može da ga prihvati.	sr
Kako navodi agencija Frans pres, nemačka kancelarka je kazala da pomoć "brzo treba da stigne" svima kojima je potrebna, dodajući da će biti potrebno više nedelja, kako bi šteta od poplava bila nadoknađena.	sr
«Nama je potrebna stabilna zajednička država sa stabilnim institucijama u njoj, s obzirom da se suočavamo sa veoma važnim pregovorima [sa EU]», rekao je srpski predsednik Boris Tadić. [Geti Imidžis]	sr
Predsednik grčke vlade Kostas Simitis pozvao je u subotu Organizacioni komitet Atina 2004 (ATHOC) da otvori istragu povodom epidemije salmonele koja je primorala nemački tim da se povuče sa Svetskog juniorskog prvenstva u veslanju -- prvom od sedam predolimpijskih takmičenja koja su u toku u Atini.	sr
Rumunska književna kritičarka Monika Lovinesku preminula je u ponedeljak (21. aprila) u Parizu. Lovinesku, 85, bila je novinar, književni kritičar i radijski komentator za Radio Slobodnu Evropu.	sr
Gordana Đukanovic, iz srpskog Udruženja lica kidnapovanih i ubijenih na Kosovu, kaže za SETimes da je na spisku nestalih na Kosovu 512 Srba i ne-Albanaca.	sr
Protivljenje kiparskih Grka Ananovom planu navodno se zasniva na odredbama kojima se ograničava pravo izbeglica kiparskih Grka da se vrate u svoje domove na turskom delu ostrva.	sr
"Štit će postojati zato što će za Poljsku to biti vrlo dobra stvar", rekao je poljski predsednik Leh Kazinski posle razgovora sa američkim kolegom Džordžom V. Bušom u ponedeljak (16. jul) u Vašingtonu. [Geti Imidžis]	sr
Vladina i poslovna delegacija Slovenije na čelu sa premijerom Janezom Janšom boravila je u Makedoniji u utorak (27. februar) i sredu.	sr
Bil Ifrig je uporan maratonac, ovo mu je 45. trka u životu i treći Bostonski maraton. Na pitanje kako se osećao neposredno nakon eksplozije, on kaže da nije bio siguran šta se tačno dešava.	sr
On je informisao Rajsovu o razvoju događaja na Kosovu u prvoj godini nezavisnosti i naporima koje Priština ulaže da obezbedi još međunarodnih priznanja.	sr
Upravo iz Gradske većnice je, jednog sudbonosnog dana 1914, austrougarski prestolonaslednik Franc Ferdinand izašao zajedno sa suprugom i svitom na svoje poslednje putovanje.	sr
Novembra, rekla je njegov advokat Jiana Kurtovik. Međutim, Kurtovik je takođe ukazala da optuženi poriče krivicu za akcije koje su mu pripisane «na način na koji su opisane u dokumentaciji slučaja».	sr
"Darujemo šest meseci besplatnog bežičnog interneta za 250 najboljih srednjoškolaca u Crnoj Gori svake godine," kaže Eleonora Albijanić, menadžer korporativnih komunikacija u Promonteu, jednom od tri najveća telekom operatera u toj zemlji.	sr
Albanska policija je da bi ih zaustavila organizovala sistem duple provere prema kojem «ad hok» strukture kontrolišu putničke agencije i graničnu policiju.	sr
Nosite pamučnu garderobu, nikako uz telo, a stopala neka budu otvorena što više. To ne znači da okolo, naročito ne na posao, idete u papučama, japankama... već da nosite sandale od kože ili nekog drugog prirodnog materijala.	sr
"Hrvatski projekat pridruživanja neće biti dovršen dok ne budu uključeni svi naši susedi, a posebno Bosna i Hercegovina, Srbija i Crna Gora", rekao je Josipović.	sr
Na globalnu ekonomiju uticala su dva nepovoljna događaja -- puno sporiji oporavak u naprednim ekonomijama ove godine i veliko povećanje fiskalne i finansijske neizvesnosti, posebno poslednjih meseci.	sr
«U svakom slučaju, čak ni zbog političke stabilnosti, ne možemo da podržimo političku platformu koja je u suprotnosti sa onim zašta se zalaže SPS», izjavio je predsednik Izvršnog odbora SPS-a Ivica Dačić.	sr
Savet bezbednosti UN odobrio je u sredu (28. novembra) postavljenje Serža Bramerca za novog glavnog tužioca Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Predsednici vlada dve zemlje, koji su se sastali na sredini mosta, izjavili su da je on nekada predstavljao uspomenu na «prijateljstvo» iz doba komunizma, a sada simboliše zajednički put dve zemlje ka članstvu u EU.	sr
Prema najnovijim podacima državnog statističkog instituta, spoljnotrgovinski deficit Bugarske dostigao je 342 miliona evra u januaru 2006. godine, što predstavlja povećanje od 73 procenta na godišnjem nivou.	sr
Oni su rekli da će njihov izveštaj sadržati detalje stavova koje su Beograd i Priština izneli tokom pregovora koji su trajali 120 dana.	sr
Poseta lidera AKP Rimu je prva u nizu planiranih poseta evropskim prestonicama tokom kojih će se zalagati za određivanje datuma za početak pregovora o prijemu u EU.	sr
Međutim, dodao je on, MKSJ neće prestati sa radom sve dok se ne završe suđenja Ratku Mladiću, Radovanu Karadžiću i Anti Gotovini.	sr
Rumune najviše privlače inostrane destinacije poput Bugarske, Kipra, Grčke, Turske i Tunisa, kaže Trajan Badulesku iz Nacionalnog udruženja putničkih agencija (ANAT).	sr
Izrael smatra da je većina raketa dugog dometa i drugog teškog naoružanja koje je Hezbolah dobio od Irana, prešla preko turske teritorije ili vazdušnog prostora, a potom preko Sirije, pre nego što je došla do te libanske militantne grupe kopnom, morem ili vazdušnim putem.	sr
U crkvi se nalazi zadivljujući mozaik koji se prostire 3.500 kvadratnih metara, sa 40 miliona višebojnih staklenih kocki u 15.000 različitih nijansi.	sr
Istraživanje Mergermarketa pokazalo je da eksperti za privatni kapital prognoziraju da će "nova Evropa" -- sa Poljskom i Rumunijom na čelu -- prevazići Aziju, Rusiju i Južnu Ameriku kada je u pitanju privlačenje zapadnih investicija.	sr
"Jasno je da će brzina kretanja ka liberalizaciji viznog režima zavisiti od vašeg napretka u ispunjavanju postavljenih uslova", rekao je Fratini.	sr
Makedoniji predstoji dug put u smislu hvatanja u koštac sa korupcijom i organizovanim kriminalom, kao i implementacije Ohridskog sporazuma i reforme ekonomije, rekao je Frid.	sr
"Za mene je od izuzetnog značaja što smo uspeli da nastupimo sa zajedničkim tekstom … i uputimo jasnu poruku u pogledu političke volje svih zemalja u regionu da razvijaju proces saradnje", rekao je bugarski premijer Sergej Stanišev, predsedavajući sastanka održanog u sredu.	sr
Bivši šef države Jon Ilijesku ocenio je Baseskuovu inicijativu kao "neustavnu", rekavši da predsednik nema ovlašćenja da menja najviši zakonski akt.	sr
Vladina smela smanjenja potrošnje, reforma socijalne zaštite i smanjenje ogromnog javnog sektora su glavni delovi memoranduma, zajedno sa otvaranjem takozvanih „zatvorenih profesija“ i fleksibilnijim tržištem rada u toj istočno-mediteranskoj zemlji sa 11 miliona stanovnika.	sr
«Približavamo se tome u tri faze», obјasnio јe Anan. «U prvoј fazi bismo želeli da pošaljemo oko 3.000 do 4.000 voјnika vrlo brzo, u narednih nekoliko dana ili za nedelju dana.	sr
Međutim, beogradski muftija Muhamed Jusufspahić, koji se često smatra Zukorlićevim političkim protivnikom i konkurentom, uzvratio je povlačenjem tanke linije između vere i nacionalnosti.	sr
Đorđe Babić, zamenik načelnika Sektora za vanredne situacije MUP, kaže da, prema podacima Direkcije za vodu i RHMZ, jedino su kritična nebranjena vikend naselja duž Dunava.	sr
Asocijacija je pozvala građane da ograniče kupovinu na nedelju dana, počevši od 8. februara, u znak protesta zbog značajnog povećanja cena.	sr
„Sramota!“ kaže Anto Gašić, rezimirajući time raspoloženje javnosti. „Dok penzioneri strahuju da li će biti isplaćeni sledećeg meseca, oni biraju destinacije za odmor koji mi plaćamo“, navodi on.	sr
Prema izveštajima, policija je prvo sumnjala da oružje pripada ekstremnoj levičarskoj grupi Revolucionarna sekta, za koju se veruje da je odgovorna za ubistvo pripadnika antiterorističke policije i istraživačkog novinara Sokratisa Giolasa.	sr
Potpredsednik vlade Miroljub Labus objasnio je da je odlaganje prodaje rafinerija rezultat restrukturiranja kompanije, dok je penzioni zakon u parlamentarnoj proceduri za koju se nada da će rezultirati usvajanjem amandmana koje je predložila vlada.	sr
"Nemačka vlada očekuje i zahteva detaljno pojašnjenje događaja u Moskvi i Sankt Petersburgu, a posebno koraka kojima su novinari sprečeni u obavljanju svog posla", dodao je portparol.	sr
JP "Srbijagas" Novi Sad će javne snabdevače, na njihov zahtev, snabdevati pod istim uslovima i cenama do uspostavljanja konkurentnog tržista prirodnim gasom, odnosno sprovodenja postupka javnog tendera radi određivanja snabdevača javnih snabdevaca prirodnim gasom.	sr
Međutim, Keler je rekao da "nemački biznismeni žele garancije u pogledu vladavine zakona, smanjenje količine nepotrebne papirologije za jednostavne odluke i veću tržišnu konkurentnost u Hrvatskoj.	sr
Književnik Zoran Ćirić, koji je prošle sedmice podneo ostavku zbog „bezobrazno skupe“ i „mutno finansirane“ predstave „Konstantin“, ocenio je da su ovo „masni honorari“ za srpske prilike i da se „dobijaju jednom u životu“. Autori i učesnici u predstavi se tim povodom uglavnom nisu oglašavali, osim glumca Miodraga Krivokapića, koji je kazao da je njegov honorar za „Konstantina“ „kao bilo koji drugi gde je radio“, a da na njega ne bi pristao da je znao koliki posao ga čeka.	sr
Obraćajući se parlamentu pre glasanja o 6. paketu reformi, turski ministar pravosuđa Džemil Džicek rekao je da je cilj jačanje demokratskih standarda u zemlji i osnovnih prava i sloboda kako bi se postiglo usklađivanje sa standardima EU.	sr
Citirajući istaknutog turskog novinara, britanski Dejli telegraf izvestio je u sredu (14. februara) da autor romana "Zovem se Crveno", "Sneg" i drugih visoko cenjenih književnih dela ne planira da se vrati kući u skorijoj budućnosti.	sr
Britanci su dali svoj pristanak za određivanje datuma za početak pregovora tek pošto su mesecima blokirali čitav proces zbog slučaja Gotovina.	sr
Međutim, Vašington Post je piše da većina Amerikanaca misli da je prihvatljivo da američka vlada "prati" internet i telefonske razgovore, ako je njihov cilj borba protiv terorizma.	sr
Prema njenim rečima, i kada bismo pitanje Kosova ostavili po strani, plan je preambiciozan kako zbog promena u međunarodnim okolnostima, tako i zbog duboke krize u samoj EU, što će uticati na usporavanje daljih proširenja, posle prijema Hrvatske.	sr
Hrvatska je u nedelju osvojila svoj prvi Dejvis kup kada je Mario Ančić pobedio Slovaka Mihala Mertinaka i obezbedio svojoj zemlji ukupnu pobedu od 3-2 u finalu koje je igrano u Bratislavi.	sr
IT park -- koji će obuhvatati 270 hektara -- privući će, kako se očekuje, preko 20 kompanija koje će zapošljavati 25.000 ljudi i praviti 2 milijarde dolara godišnje u izvozu.	sr
Svetska banka i Statistički biro Kosova saopštili su prošle godine da stopa siromaštva iznosi otprilike 45 odsto, što stvara još veću zabrinutost, s obzirom da je više od polovine građana Kosova starosne dobi ispod 24 godine.	sr
Uprkos očekivanjima da će tri zemlje 2006. godine dobiti pozive za prijem u članstvo NATO-a, prema poslednjim signalima iz Vašingtona to se neće desiti pre 2008. godine.	sr
Vlada Srbije pokušava da posreduje u razgovorima između posvađane bošnjačke zajednice u zemlji, sa ciljem da se reši spor nastao posle junskih izbora za Bošnjački nacionalni savet.	sr
Turska bokserka Gulsum Tatar osvojila je zlatnu medalju na 5. Svetskom bokserskom šampionatu za žene održanom u Ningbou u Kini, izvestila je u subotu (29. novembar) novinska agencija Anadolu.	sr
Umesto toga, ovo bi trebalo tumačiti kao signal da se njeno strukturno stanje pogoršava i da mu je potrebno odmah posvetiti pažnju.	sr
Oni su postavili pitanje da li su urbani haos i terorizam, koji su otvorili put za vojni puč 1980. godine, zapravo bili deo dobro osmišljenog plana.	sr
S obzirom da preko njega dnevno pređe više od 150.000 vozila, neki stručnjaci su upozoravali da bi bez rekonstrukcije most mogao da se sruši.	sr
Počasni predsednik Saveza jevrejskih opština Srbije Aleksandar Nećak kaže za Danas da je status Jevreja u srpskom društvu sa stanovišta zakonskih rešenja i odnosa zvaničnih struktura prema ovoj zajednici korektan, ali upozorava da antisemitizma ima.	sr
Opozicioni političari u Srbiji žestoko su kritikovali nedavno povlačenje optužbi protiv sina Slobodana Miloševića, tvrdeći da je taj korak deo političkog dogovora koji je postigla vlada premijera Vojislava Koštunice.	sr
Tokom niza rundi razgovora posle samita Alijanse u aprilu 2008. u Bukureštu, Nimic je predstavio nekoliko mogućih kompromisnih rešenja, ali su sva odbačena od strane jednog ili oba aktera.	sr
Predstojeće proširenje EU i NATO-a, dodao je Pasi «predstavljaće značajan korak ka unapređivanju bezbednosti i saradnje i jačanju stabilnosti šire oblasti OEBS-a», od Vankuvera do Vladivostoka.	sr
Taj projekat ministarstva za životnu sredinu novitet je u ovoj zemlji. Grad Vranje je 2010. godine nameravao da traži korišćenje papirnih kesa umesto plastičnih, ali ta mera nikada nije sprovedena.	sr
Vladimir van Vilgenburg, novinar kurdskog lista Rudau, smatra da je diplomatska inicijativa usmerena na finansijske resurse PKK deo nedavnih vojnih operacija i eskalacije sukoba između PKK i turske vlade.	sr
Od tada su članovi vlade premijera Bojka Borisova otkrili niz slučajeva u kojima su ogromne sume novca poreskih obveznika protraćene ugovorima koje su potpisali njihovi prethodnici.	sr
Međusobno blaćenje i optuživanje nekadašnjih saveznika -- Demokratske stranke i grupe eksperata koja je postala politička stranka, G-17 Plus -- kulminiralo je skandalom sa ministarkom saobraćaja Marijom Rasetom Vukosavljevic u glavnoj uloži.	sr
NATO želi Srbiju u svojim redovima, ali na toj balkanskoj zemlji je da odluči da li želi da se pridruži, izjavio je u ponedeljak (17. septembar) portparol Alijanse, posle oprečnih poruka iz Beograda.	sr
Lider Socijaldemokratske partije Mirčea Džoana rekao je da je Basesku "odneo pobedu bez slave", s obzirom da je manje od 50 odsto birača izašlo na referendum.	sr
Stav Srbije prema proizvodima sa Kosova neće se promeniti, objasnio je državni sekretar srpskog ministarstva za Kosovo Oliver Ivanović, koji je upozorio da Priština narušava temelje njihovih razgovora.	sr
Sada kada je ponovo na snazi, zabrana podrazumava da svako ko ulazi na šumsko zemljište mora da ima posebnu dozvolu ministarstva.	sr
«U visokim krugovima vlasti korupcija je povezana sa politikom, što remeti rad ministarstva unutrašnjih psolova», rekao je on naglašavajući potrebu uspostavljanja nezavisne komisije za istraživanje korupcije na visokom nivou.	sr
"Sa ovog mesta šaljemo poruku da je vek nasilja i nepoštovanja iza nas," rekao je banjalučki muftija Edhem Čamdžić na otvaranju Ferhat Pašine biblioteke. "Od vlada, sadašnjih i budućih, očekuje da Bosna i Hercegovina postane primer suživota u jednoj zemlji".	sr
Međunarodne organizacije ukazuju da uprkos ohrabrujućem napretku ka ispunjenju ciljeva navedenih u njihovoj prethodnoj proceni «diskriminacija ostaje realnost na praktičnom nivou, dok preporuke iz prethodne analize generalno nisu sprovedene».	sr
Tokom svoje zvanične jednodnevne posete Zagrebu na čelu poslovne delegacije od ukupno 35 članova, Stanišev se takođe sastao sa predsednikom Stjepanom Mesićem i predsednikom parlamenta Vladimirom Šeksom.	sr
Najočigledniji primeri bili su oktobarsko ubistvo mlade pripravnice i, samo nekoliko nedelja kasnije, eksplozija automobila u kojoj su poginuli izdavač i direktor marketinga vodećeg hrvatskog lista.	sr
Vlada je 30. aprila objavila plan, koji je predao ministar unutrašnjih poslova Georgi Petkanov, sa ciljem da se unapredi interakcija između institucija i regulatornog okvira neophodnog za borbu protiv organizovanog kriminala, korupcije i pranja novca.	sr
Pomoć se u sklopu IPA 2007-2013 izdvaja za sve zemlje kandidate za prijem u EU i potencijalne kandidate, a ukupno iznosi 11,6 milijardi evra.	sr
Među njima su porodica juvelira Bulgari, fudbalske zvezde Georgi Hadži i Ilija Najdovski, filmski režiseri Dan Pita i Ljubiša Georgievski, dramski pisac Branislav Nušić, pioniri balkanskog filma Milton i Jenaš Manaki, i Evangelie Zapa koji je pomogao osnivanje moderne Olimpijade.	sr
Član Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Nebojša Radmanović sastao se sa delegacijom Američke ambasade u BiH na čelu sa ambasadorom Čarlsom Inglišem.	sr
Vigand je rekao da je implementacija SMP-a, neformalnog sporazuma sa MMF-om o praćenju sprovođenja ekonomskog programa kosovskih vlasti, bila generalno zadovoljavajuća.	sr
"Nacionalni savet se nada da će te presude barem delimično doneti pravdu žrtvama i njihovim porodicama, imajući u vidu da su to bili nezamislivi i užasni zločini počinjeni protiv civilnog stanovništva u opštini Višegrad," citirala je agencija Beta saopštenje Saveta.	sr
U sklopu operacije, u periodu između 7. i 16. septembra, bugarska policija pretražila je 7.166 vozila i 2.079 klubova, salona za masažu, hotela i motela, javnih toaleta i barova.	sr
Prema njenim rečima, u Urgentnom centru nalazi se i muška osoba (67) sa teškom politraumom, kao i dvojica muškarca koji su zadobili tupe udarce.	sr
Profesionalno stičemo iskustvo u brojnim vežbama NATO-a i Partnerstva za mir od 2002. godine, tako da do sada nije bilo novih stvari za nas u KFOR-u."	sr
PKK/KADEK i jedina turska pro-kurdistanska politička partija -- Demokratska narodna partija -- još ranije su pokrenule kampanju da se zakon o pokajanju pretvori u generalnu amnestiju za sve članove PKK/KADEK-а, ali je turska vlada odbacila taj predlog.	sr
Obveznice ECB samo mogu da ublaže pad evra, a ne da zaustave proces, rekao je ekonomista Viktor Trifunovski za SETimes, izražavajući učestalo mišljenje među ekonomistima.	sr
Vlada će oprostiti kaznene kamate na neplaćene poreze na prihod kompanija, poreze na kapitalnu dobit, poreze na dodatu vrednost, poreze na imovinu i doprinose za penzije, piše Rojters.	sr
Više od 30.000 turskih vojnika razmešteno je u severnom delu Kipra od 1974. godine. Posle prvog maja one će biti smatrane okupacionim snagama na teritoriji EU.	sr
U njoj se navodi da su oni prekršili zakon izdvojivši "4 miliona evra iz budžeta FBiH za kupovinu ili renoviranje stanova ili kuća za zvaničnike … uključujući sadašnjeg premijera FBiH Nedžada Brankovića".	sr
Dauner je takođe naglasio da bi svaki pokušaj da pregovori počnu od početka pokazao da će napredak koji je do sada postignut biti "protraćen".	sr
Prema navodima GSA, sud je utvrdio da govor mržnje "predstavlja svaka komunikacija koja omalovažava i zastrašuje osobu ili grupu po osnovu kao što je rasa, boja kože, etnička i nacionalna pripadnost, pol, seksualna orijentacija, religija i druge karakteristike i koja doprinosi podsticanju nasilja i predrasuda prema pojedincu ili grupi".	sr
Prema podacima predstavljenim na forumu, opštinske vlasti još uvek radije koriste telefon kao sredstvo komunikacije nego e-poštu ili internet, zbog čega troškovi ostaju visoki.	sr
Ističući da je «stabilan institucionalni okvir od ključnog značaja za unapređivanje ekonomskog razvoja i privlačenje investicija», donatori su pozvali ključne ličnosti u zemlji da obezbede da se reformski proces ne izbaci iz koloseka zbog političke situacije.	sr
"Uništivši arsenal, Albanija je sada u potpunosti presekla veze sa svojom strašnom i mračnom prošlošću militarizacije, do koje je došlo za vreme komunističkog sistema", rekao je Beriša dvojici senatora.	sr
Opisujući Balkan kao kompleksnu oblast sa istorijom rivaliteta, etničkih sukoba i nacionalizma, bugarski predsednik Georgi Parvanov je upozorio da je region još uvek meta ilegalne trgovine, most između ilegalnih tržišta i potencijalno plodno tle za terorističke akte. Parvanov, koji je govorio uoči obeležavanja dvogodišnjice terorističkih napada na SAD 11. septembra, takođe je izneo razloge za optimizam.	sr
„Fokusiraćemo se na mala i srednja preduzeća, jer ona čine 90 odsto srpske ekonomije i zapošljavaju najveći procenat ekonomski aktivnog stanovništva“, rekao je Isaković za SETimes.	sr
Međutim, mnogi, uključujući stanovnika Podgorice Marka Milačića, kažu da je, na kraju krajeva, vlada odgovorna za spora suđenja i oslobađajuće presude.	sr
Bugarski premijer Bojko Borisov posetio je u utorak (16. marta) gradilište druge bugarske nuklearne elektrane, u blizini grada Belene na Dunavu. [Geti Imidžis]	sr
Akcioni plan ministarstva protiv malverzacija je sveobuhvatan i obuhvata smanjenje troškova poslovanja fondova osiguranja, kažnjavanje neprijavljene prakse, kresanje farmaceutske potrošnje, stvaranje infrastrukture za informisanje i pomoć građanima i uvođenje ograničenja za recepte, u zavisnosti od oblasti specijalizacije.	sr
Turski teniser Marsel Ilhan ušao je u prvih 100 na ATP listi u nedelju (26. septembra) i tako postao prvi igrač u istoriji svoje zemlje kome je to pošlo za rukom.	sr
U jednočasovnom intervjuu za Wall Street Journal prošle nedelje, Erdogan je rekao da odluka o otpočinjanju pregovora sa Turskom predstavlja «odličnu priliku za EU i korak ka donošenju mira i stabilnosti regionu».	sr
To je izazvalo oštru reakciju i Bakojanijeve i glavne grčke opozicione stranke PASOK, čiji je portparol Jorgos Papakonstantinu rekao da Makedonija očigledno nema nameru da pomogne da se reši spor oko imena.	sr
Mašine danonoćno rade na sanaciji klizišta. Na mestu gde je pokrenuto klizište godinama se odlagala zemlja prilikom kopanja uglja, tako da je napravljen zemljani nasip od nekoliko metara. Zato su meštani Junkovca, kako su nam rekli, uplašeni jer strahuju za svoju bezbednost i bezbednost svojih domova.	sr
Nemci nude 3.500 evra po deonici, ali ne pominju socijalni program, dok srpski tajkuni još uvek nisu javno saopštili svoje ponude.	sr
Pored skladišnih objekata i uvoza ruskog prirodnog gasa, oni su razgovarali i o "stvaranju novih tranzitnih kapaciteta na teritoriji Rumunije" -- što je aluzija na moguće prolaženje Južnog toka kroz Rumuniju. Dve strane dogovorile su se da se ponovo sastanu u decembru.	sr
Saosećanje su izrazili i turski premijer Redžep Tajip Erdogan, predsednik Srbije Boris Tadić, albanski predsednik Bamir Topi i makedonski premijer Nikola Gruevski.	sr
Step-SA, firma koju su uspostavili iranski državljani i koja posluje u Istanbulu, optužena je od strane velike porote za navodno nabavljanje artikala dvostruke namene za iranski program balističkih raketa ove godine.	sr
„KFOR zadržava komandu i kontrolu nad graničnim prelazima; automobili, kamioni do 3,5 tone i kamioni sa humanitarnom pomoći, uključujući hranu, mogu da prolaze posle provere identiteta i provere da ne nose oružje“, objasnio je KFOR u saopštenju.	sr
Atina je konstantno podržavala punopravno članstvo Turske u EU, istovremeno upozoravajući da glavna nerešena pitanja -- pre svega ponovno ujedinjenje Kipra -- moraju da se reše.	sr
«S obzirom da ne postoje politički problemi između naše dve zemlje, razgovori su bili usredsređeni na ekonomska pitanja», izjavio je predsednik Srbije i Crne Gore Svetozar Marović posle susreta sa Parvanovim, ocenjujući posetu bugarskog predsednika kao istorijsku.	sr
On navodi da sve veći broj ljudi dolazi sa zlatom koji potiče iz zlatnih plombi, i da želi da ih unovči. Uglavnom, to zlato je nešto boljeg kvaliteta nego četrnaestokaratno, pa u prosečno mogu da dobiju od 2800 do 3500 dinara po “jednom zubu”.	sr
Za nas, važno je da postanemo država sa evropskim standardima i pristupanje je samo oblik", rekao je bivši šef diplomatije Makedonije Slobodan Čašule.	sr
U okviru intenzivnih reformi usmerenih na usklađivanje turskih zakona i propisa sa kriterijumima EU, očekuje se da će Turska uskoro imenovati civila za generalnog sekretara Saveta za nacionalnu bezbednost (MGK), dodatno ograničavajući političku moć sekularne vojske. Ovaj korak, koji će verovatno uslediti nakon sastanka Vrhovnog vojnog saveta koji će biti održan u periodu između prvog i četvrtog avgusta, najavljuje se kao važan momenat u nastojanjima Turske za pridruživanje EU, koja je tražila da se okonča mešanje vojske u politiku.	sr
Makedonskim Zakonom o izborima jasno je precizirano da udruženja građana, nevladine organizacije, verske grupe i fondacije ne mogu da učestvuju u predizbornim kampanjama ili ih finansiraju na bilo koji način.	sr
Naime, pre nekoliko dana sam čuo da su u školi deljene karte za više fudbalskih utakmica Crvene zvezde. Pomislio sam da je neko samoinicijativno delio neki višak karata, ali su mi deca rekla da su ih lično dobijali od razrednih starešina i to u svim višim razredima. Dobro, lepo je da deca posećuju sportske manifestacije, ali stvarno ne znam kako bih nazvao ovu akciju. Da li je to promovisanje sporta ili regrutovanje mladih naraštaja navijača?	sr
Oni su takođe izrazili spremnost bloka da u tu instituciju sa sedištem u Vašingtonu ubace dodatnih 50 milijardi evra, povrh 75 milijardi koliko je ranije dogovoreno.	sr
Ipak, oni sa kojima je razgovarao SETimes ukazuju da su zabrinuti zbog situacije, te da su pesimisti oko izgleda za promene.	sr
„Duboko smo uvereni da većina stanovništva želi mir i stabilnost i da su takvi postupci, bez obzira da li se radi o pojedincima ili grupama, ozbiljna pretnja bezbednosti stanovnika u toj oblasti“, rekao je on, dodajući da će mirovne snage reagovati u skladu sa svojim ovlašćenjima.	sr
Ali, mi očekujemo korekciju Člana 7 CEFTA Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju, koja uključuje ublažavanje predviđenih uslova i smanjenje visokih stopa“, kaže za SETimes Denis Čajo, predsednik Državnog ureda za trgovinsku politiku.	sr
Međutim, situacija se ponovo promenila u četvrtak popodne, kada su lokalni Srbi ponovo postavili barikade na oba granična prelaza na severu, reagujući na raspoređivanje pripadnika Kosovske policije i Carine Kosova.	sr
Elementi Ohridskog sporazuma koji su stavili tačku na sukobe u Makedoniji očigledni su u čitavom planu, kao i odlučnost da se obezbedi da Kosovo ne bude samo još jedna albanska država.	sr
U tim uslovima, policija ima pravo da privodi osumnjičene bez dokaza i da ih drži u pritvoru do 30 dana bez prava na advokata.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić boravio je u ponedeljak (6. oktobra) u Evianu, u Francuskoj, da bi prisustvovao Svetskoj političkoj konferenciji koja će trajati do srede.	sr
U pismu koje je stavio u poštansko sanduče svog advokata nedugo nakon incidenta Fido se izvinio Saši Daniloviću i rekao da proslavljeni košarkaš nije zaslužio ono što mu se dogodilo.	sr
U sprovođenju te velike političke obaveze, nadam se da će se opozicija priključiti institucionalnom procesu ispunjavanja obaveza naše zemlje za dobijanje statusa kandidata.	sr
Umesto internet strane te institucije pojavio se naslov "Hakovano od strane Karana", zajedno sa porukama premijeru Redžepu Tajipu Erdoganu u kojima se osuđuju imenovanja na funkcije više hiljada osoba koje su završile verske škole.	sr
"Tokom tekuće debate o pronalaženju načina za povratak i obnovu kuća, nijedna strana nije osporavala ovlašćenja UNMIK administracije", izjavio je portparol UNMIK-a beogradskom B92.	sr
Nakon što su cene struje skočile 6,7 odsto, 10.000 demonstranata iz cele zemlje okupilo se 21. januara da izrazi svoje neslaganje.	sr
Bankarski sektor je takođe osetio posledice, zabeleživši samo 2 odsto povećanja u depozitima u 2008. godini, posle povećanja od 20 odsto u 2007. godini.	sr
Generalni sekretar NATO Jap de Hop Shefer pozvao je u četvrtak (16. jula) vlasti Bosne i Hercegovine da sprovedu potrebne reforme da bi ispunile svoj cilj ulaska u NATO.	sr
Operacija, koja je počela u subotu rano ujutru, a očekuje se da će biti završena u ponedeljak, bila je usmerena na lica optužena za ratne zločine i one koji im pružaju podršku.	sr
U akciji koja je usledila, beogradska policija saslušala je više od sedam i po hiljada ljudi. U međuvremenu, povećan je pritisak da se sprovedu preko potrebne reforme.	sr
Prema ostalim informacijama objavljenim u nedelju, pet pripadnika JSO je dobilo oko 50.000 dolara da ubije Stambolića. Novac je isplaćen preko Milorada Lukovića, tadašnjeg komandanta jeidnice.	sr
Bivši kapetan vojske bosanskih Srba Momir Nikolić, najviši oficir sa informacijama iznutra koji je u septembru svedočio o masakru u Srebrenici, suočava se sa zatvorskom kaznom zbog svoje uloge u tom zločinu.	sr
Crna Gora je u procesu oblikovanja svog pravog i zakonodavnog okvira za efikasnu borbu protiv organizovanog kriminala i korupcije, rekao je Đurović.	sr
Makedonska policija ima DNK osoba koje su, pre dve sedmice, počinile petostruko ubistvo kod Skoplja, ali od toga, možda, i ne bude neke preterane koristi ukoliko se ne pronađu osumnjičeni čiji bi se genetski materijal poklopio sa onim sa mesta zločina.	sr
Učesnici su se takođe saglasili oko "hitne" potrebe da se razmotre problemi u pravosuđu i policiji na Kosovu; stoga će ta pitanja biti razmotrena "što pre".	sr
"Ova kuća donosi osmeh na lice, a lečenje malignih oboljenja kod dece svakako će biti uspešnije u takvoj sredini", kaže Irina Ban, predsednica Udruženja roditelja dece obolele od raka. [Nikola Barbutov/SETimes]	sr
Najlakši mobilni telefon na svetu -- Modu -- biće pušten u prodaju u Rumuniji ovog meseca, u sklopu svoje evropske premijere, saopštio je distributer tog telefona. Modu, koji je težak manje od 43 grama, napravio je Dov Moran, koji je takođe izumeo USB memorije za čuvanje podataka.	sr
Pobeda od 2-1 na stadionu Slobodna država u Blumfontejnu uključivala je pršteću igru grčkih fudbalara u drugom poluvremenu, čemu je u velikoj meri doprinela činjenica da je Nigerija igrala sa igračem manje, jer je jedan njen reprezentativac dobio crveni karton.	sr
Kancelarija tužioca naložila je hapšenje još dva lica -- Prendijevog vozača Margarit Kumea i šefa za informativnu tehnologiju u Berišinom kabinetu Armanda Kase.	sr
Pravo pitanje je da li će Đukanovićeva vlada biti u stanju da postigne neke konkretne rezultate u pogledu zahteva EU, posebno u oblasti reforme pravosuđa, unapređivanja državne uprave i snažnije borbe protiv korupcije.	sr
Svi putevi ka susednoj Nemačkoj preko Tirola bili su u nedelju potpuno zatvoreni za saobraćaj, što je dovelo do formiranja kolone na autoputu do Pasaua duge više od 35 kilometara.	sr
Predsednik Vilameta Dragan Bogdanović rekao je da je cena od jednog evra kompromisno rešenje. „To je samo početna cena; videćemo šta će nakupci ponuditi na kraju sezone“, kaže on za SETimes.	sr
Turski ambasadori iz 15 zemalja članica EU, Sjedinjenih Država i «Turske Republike Severni Kipar» okupili su se na maratonskom sastanku u Ankari kako bi dovršili predlog koji sadrži određeni broj izmena Ananovog plana, koji su Ankara i proevropske stranke na Severnom Kipru prihvatili kao osnovni tekst za pregovore, ali ne i lider kiparskih Turaka Rauf Denktaš i konzervativne stranke koje ga slede.	sr
On je rekao da je veoma zadovoljan životom u Johanesburgu -- iako je jednom bio opljačkan, a auto su mu dva puta oteli!	sr
«Mora da bude konkretnih rezultata od strane Makedonije u pogledu tih pitanja da bi se prešlo na olakšavanje viznog režima», rekao je Fratinijev portparol posle sastanka komesara sa Mitrevom u sredu, a prenosi DTT-net.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić odgovorio je ocenivši da je njegova zemlja ispunila sve uslove da postane kandidat za EU, ali neće pristati da ispunjava uslove koji nisu postavljani drugim državama u njihovim pregovorima sa Briselom.	sr
Dve najveće grčke banke, Alpha Bank i Eurobank EFG, potvrdile su u ponedeljak (29. avgusta) da se udružuju razmenom akcija, čime formiraju jednu od najvećih finansijskih grupacija u regionu sa sredstvima u iznosu od 146 milijardi evra.	sr
Da bi ugušila eskalirajuće nemire, jugoslovenska vojska je uputila vojnike, tenkove i borbene avione, a prisustvo policije u pokrajini je pojačano.	sr
Problem se povećava tokom leta, kada vladine službe rade sa minimalnim brojem službenika, a podnosioci zahteva moraju da stoje u dugim redovima na visokim temperaturama.	sr
U međuvremenu, vlada je ponovila zakonski uslov da svi popisivači koji su deo javne administracije moraju da učestvuju, a da njihovi šefovi moraju da ih oslobode radnih obaveza tokom perioda popisa, od 1. do 15. oktobra.	sr
Sada će biti moguće usvojiti ˈrazvojni budžetˈ, koji će omogućiti investiranje u državnu ekonomiju, kao i strane investicije“, dodala je Stanković.	sr
Blanka Vlašić iz Hrvatske proslavlja pobedu u finalu skoka u vis za žene u nedelju (9. marta) na 12. IAAF Svetskom dvoranskom prvenstvu koje je održano u Valensiji, u Španiji. [Geti Imidžis]	sr
"Ispunjavajte svoje obaveze, branite svoju religiju i sledite korake onih koji su podržavali svoju religiju i Umah (muslimanski narod) dok su bili u zatočeništvu njihovih neprijatelja", naveo je on.	sr
Oliveru Krsmanoviću i Dragutinu Dragičeviću, koji su optuženi zajedno sa njim, takođe su izrečene 20-godišnje zatvorske kazne, dok je Đorđe Šević dobio 15 godina zatvora.	sr
Analitičari kažu da se SPS suočava sa teškim izborom -- njeni birači su mnogo naklonjeniji radikalima i Koštunici, ali bi koalicija sa DS-om politički ojačala SPS i donela joj članstvo u Socijalističkoj internacionali.	sr
U rezoluciji EP "poziva se Savet da potvrdi preporuku komisije, bez daljeg odlaganja, na samitu u martu 2010. godine i očekuje da pregovori počnu u bliskoj budućnosti".	sr
To je bila prva manifestacija održana u novootvorenom institutu u glavnom gradu Republike Srpske. Program je uključivao koncerte, pozorišne predstave i izložbu fotografija.	sr
Prema tom sporazumu, turski uvoz sa ogromnih gasnih polja Šah Deniz u Azerbejdžanu trebalo bi da se udvostruči do 2019. godine i dostigne do 12 milijardi kubnih metara godišnje.	sr
S obzirom da 18-mesečni razgovori o budućem statusu Kosova, u kojima je posredovala međunarodna zajednica, nisu uspeli da donesu sporazum između Beograda i Prištine, lideri kosovskih Albanca, koji čine 90 odsto stanovništva pokrajine, saopštili su da će unilateralno proglasiti nezavisnost.	sr
Hrvatska stopa nezaposlenosti u junu je opala na 15,7 odsto u odnosu na isti period prošle godine, što je za 1,2 procentna poena manje nego u istom periodu prošle godine i 0,3 procentna poena manje u odnosu na isti mesec prošle godine, pokazuju preliminarni podaci statističkog biroa.	sr
Ali, u smislu praktičnog efekta, ne može se učiniti puno toga ako holandska vlada ostane pri svom oštrom stavu“, dodao je on. „Zato što je njihovo protivljenje pridruživanju Rumunije i Bugarske šengenskoj oblasti principijelan stav i to komplikuje stvari.“	sr
Onda je na drugima -- u Albaniji, u Briselu i u prestonicama drugih zemalja učesnica -- da izvuku političke zaključke na osnovu ocene ovih izbora.	sr
I pored donekle usporenog rasta, druga najveća ekonomija na svetu predviđa rast BDP-a od 7,5 odsto 2012, što je daleko više od evropskih tržišta. Kineski pipci daleko dosežu.	sr
"Međutim, takođe moramo da budemo pažljivi oko toga koga šaljemo", kaže Picula, "da se incident iz Zapadne Sahare, kada je hrvatski vojnik napisao grafit na arheološkoj lokaciji, opet ne ponovi... ne treba da narušavamo imidž naše zemlje i UN-a".	sr
Međutim, nekih ograničenja ima, pošto su sudovi i jedan nezavisni odbor u više navrata naredili provajderima telekomunikacija da blokiraju pristup nekim internet sajtovima.	sr
Pomoćnik srpskog ministra rudarstva i energetike Slobodan Sokolović porekao je tvrdnje da vlada pregovora sa ruskom kompanijom Rosneft o planiranoj privatizaciji srpskog industrijskog giganta za naftu i gas NIS.	sr
Prema Gulbahar, pedofili koji počine krivična dela treba da budu lečeni medicinski i psihološki, kada je to potrebno, a drugi treba da idu u zatvor. „Sve dok socijalna država slabi biće sve manje spremnosti da se takve bolesti leče preko javnih fondova, što navodi vlasti da koriste ovakve metode“, objašnjava ona.	sr
"Jednak tretman pred zakonom je oslonac demokratskih društava", rekao je predsednik te berlinske organizacije za borbu protiv međunarodne korupcije Huguet Label nakon objavljivanja izveštaja.	sr
Ni na njegove pretnje da će da ubije majku svoje dvoje dece bombom nisu nije reagovao niko od nadležnih, da bi na kraju Jugoslav s kalašnjikovim pobegao sa stražarskog mesta i ubio Zoricu u pekari na radnom mestu, a onda pucao sebi u grudi i preživeo.	sr
"Međugranična saradnja je važna kao glavna komponenta profita za nas i kao uspešna priča sprovođenja budućih programa u susednim zemljama, u okviru novog finansijskog instrumenta kojim se projekti KARDS-a zamenjuju pretprijemnim projektima", rekla je Trašani.	sr
«Način na koji je slučaj zaključen bio je uznemiravajući», izjavio je ranije ovog meseca šef misije OEBS-a u Srbiji Crnoj Gori ambasador Mauricio Masari.	sr
Kada je reč o Avganistanu, učesnici su rekli da je postignut veliki napredak, ali su naglasili potrebu sveobuhvatnog pristupa i potrebu izgradnje sposobnosti avganistanskih vlasti da pruže bezbednost, dobru upravu i razvoj.	sr
Nakon službe u Legiji stranaca, ukazuje Mond, Gotovina je određeno vreme živeo u Nici i Eks an Provansu na jugu Francuske i često putovao na lokacije u Južnoj Americi i u druge oblasti.	sr
Protest održan u utorak dolazi dan nakon što je UNMIK, navodeći kao razlog "verodostojne pretnje", saopštio da će širom pokrajine biti pooštrene bezbednosne mere.	sr
Po ceni 0,5 evro po kilogramu on je već kupio 70 tona plastičnog smeća od snabdevača u Sarajevu, Tuzli, Travniku i drugim gradovima.	sr
„Turska možda neće imati pristup informacijama vezanim za upozorenje na balističke rakete, kao ni prednosti rada sa NATO partnerima na obuci iz taktike i procedura vezanih za usavršavanje operacija raketne odbrane“, izjavio je on za SETimes.	sr
U skladu sa nagodbom sa tužiocima Haškog tribunala, Predrag Banović se u junu izjasnio da je kriv po jednoj tački optužnice koja ga tereti za zločine protiv čovečnosti, priznajući odgovornost za progon zarobljenika u logoru Keraterm po političkoj, rasnoj i verskoj osnovi.	sr
„Evropska komisija prati ovo pitanje vrlo pažljivo i pridaje veliki značaj ovom pitanju, koje je nesumnjivo jedna od najvažnijih odrednica za bilo koju zemlju kandidata ili potencijalnog kandidata koja želi da ostvari svoju evropsku perspektivu“, istakao je on.	sr
Ipak, Jahangir je rekla da je optimista da će permanentna debata o slobodi veroispovesti i uverenja u Makedoniji "doprineti višem stepenu razumevanja i poštovanja između različitih verskih zajednica i pojedinaca, uključujući i ateiste".	sr
"Gospodin Bajden je vrlo dobro upoznat sa problemima na Kosovu i jedan je od značajnih ljudi koji su spasili narod Kosova", piše Gafurr Hasani.	sr
Pored Selakovića, u ovoj rundi dijaloga učestvovali su i savetnik predsednika Srbije Marko Đurić, koordinator odbora za implementaciju sporazuma Aleksandar Vulin i državni sekretar u vladi Srbije Veljko Odalović, kao i brojni eksperti.	sr
O teniskom šampionu u pojedinačnoj muškoj konkurenciji sada se obično govori kao o „srpskom heroju“, „najboljem srpskom brendu“ i „ambasadoru Srbije u svetu“.	sr
On je takođe pozvao Savet Evrope (SE) da pošalje svoje predstavnike u Tursku kako bi procenili stanje slobode medija na terenu.	sr
Odlaganje sprovođenja projekta poznatog španskog arhitekte Santjaga Kalatrave za podizanje jedinstvene, ali složene kupole od stakla i čelika na glavnom atinskom olimpijskom stadionu moglo bi da se pokaže kao ozbiljna pretnja i dovede do odustajanja od projekta.	sr
Parlament će saopštiti premijerovu ostavku na sednici zakazanoj za četvrtak, čime počinje desetodnevni period tokom kojeg predsednik Branko Crvenkovski treba da poveri mandat za sastav nove vlade. Ko god dobije mandat imaće 20 dana da formira svoj tim i iznese budući program rada.	sr
Petrović mu se zahvalio zbog njegove uloge proevropskog političara koji pomaže Kosovu da obezbedi nova međunarodna priznanja, kao i zbog podrške dijalogu između Prištine i Beograda. (Ora njuz, Njuz 24, Top njuz, Balkan veb – 25.5.2011)	sr
Međutim, neki blogeri tvrde da je kupovina vozila legitiman trošak i da bi Kosovo čak trebalo da postupi recipročno prema Mercedes-Bencu. „Vlada je u poziciji da se osveti i [potpuno] otera Mercedes sa Kosova, jer mi sada imamo državu“, rekao je Ali.	sr
«Na ovaj način bugarski i rumunski parlamenti biće u mogućnosti da se upoznaju sa radom, procedurama i metodima rada EP», ukazuje se u saopštenju skupštine. «Kada potom obe zemlje zaista uđu u EU i njihovi narodi izaberu svoje punopravne članove Evropskog parlamenta, oni će biti potpuno spremni za rad».	sr
Predloženi zakon o osnovnom obrazovanju i vaspitanju, kako je objasnio, sadrži i odredbe o minimumu procesa rada i štrajku. Ove odredbe, prema njegovim rečima, deo su obrazovnih zakona, jer nije donet zakon o štrajku. Predloženim izmenama Zakona o osnovama sistema obrazovanja i vaspitanja predloženo je, pored ostalog, da od 2017/18. godine kandidati za upis na fakultete umesto prijemnih ispita polažu opštu, stručnu, umetničku maturu.	sr
Sa ocenom 1,1, Somalija je na dnu skale kao najkorumpiranija zemlja na svetu, a slede je Avganistan sa 1,3, Mijanmar sa 1,4 i Sudan i Irak koji dele ocenu 1,5.	sr
Politike regionalnog razvoja EU i budžetske odluke zavise od pouzdanih društveno-ekonomskih podataka, bez kojih sprovođenje platformi EU ne bi bilo moguće.	sr
U međuvremenu u sredu, austrijski kancelar Volfgang Šisel rekao je da njegova zemlja podržava napore Makedonije za prijem u članstvo EU i NATO-a.	sr
Ema Votson je priznala da je nakon uloge u popularnoj franšizi Hari Poter razmišljala o tome da napusti glumu i da se posveti nekoj drugoj profesiji.	sr
Policija je privela i M. S. (16) iz Pukovca, zbog sumnje da je 5. maja oko dva časa iza ponoći na pijaci u ovom mestu pokušao da siluje J. P. (17) iz jednog okolnog sela. Tereti se da je iskoristio stanje alkoholisanosti maloletnice koja je izašla iz obližnjeg kafića, pa je pokušao da je obljubi na silu.	sr
Dobrica Veselinović, nevladin aktivista iz Beograda i jedan od onih koji su pokrenuli onlajn inicijativu vezanu za zabranu plastičnih kesa EKO-LOG, izjavio je za SETimes da mu skoro svakog dana kada ode u prodavnicu nude plastičnu kesu.	sr
Drugi turski rvač Ahmet Gulhan izgubio je od Bjung-Kvan Čoa iz Južne Koreje u osmini finala, u kategoriji do 74 kilograma.	sr
Učesnici ankete vide „stagnaciju ekonomije, nemanje posla i inflaciju“ kao najveća kolektivna pitanja, a takođe navode specifične probleme, kao što su isključenja struje, snabdevanje vodom, neadekvatne usluge i objekti i nedostatak ekološke zaštite.	sr
"MMF nije inicirao bilo kakve razgovore sa Hrvatskom, ali ako dođe poziv iz Zagreba, MMF će ući u razgovore", rekla je portparolka Fonda Simoneta Nardin hrvatskom nedlejniku Globus.	sr
Član organizacionog odbora za prenos posmrtnih ostataka kraljevske porodice prof. Oliver Antić rekao je da je predsednik Srbije Tomislav Nikolić odobrio da se iz sefa izvadi orden, jedinstven u svetu izrađen od brilijanata i rubina, koji će ići ispred kovčega na sahrani na Oplencu.	sr
„Planovi EU o početku izgradnje cevovoda odloženi su na još godinu dana, do 2013. godine, zato što konzorcijum nema potpisane ugovore o snabdevanju gasom“, rekao je on za SETimes.	sr
Za razliku od svojih kolega u industrijskom i sektoru maloprodajne trgovine, rukovodioci građevinskih i uslužnih kompanija i dalje su pesimistični u svojim očekivanjima u pogledu trenutnog finansijskog statusa svojih preduzeća i izgleda za nove narudžbine u narednih šest meseci, navodi NSI.	sr
Međutim, prema izveštajima medija od ponedeljka (19. februara), mnogi zakonodavci EU protive se tome da EP ide korak dalje od onoga što je specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari preporučio u svom predlogu rešenja pitanja statusa Kosova.	sr
U Japanu je taj pad 13 odsto što zbog cunamija, što zbog zemljotresa i straha od radijacije posle nuklearne nesreće od pre godinu dana.	sr
"Počevši sa sindikatom 'Solidarnost', različiti pokreti za oslobođenje širom centralne i istočne Evrope tokom 1989. i 1990. godine utrli su put oslobođenja Evrope. Projekat 'Europeana 1989' će sada doneti lična iskustva ljudi koji su bili uključeni u ove događaje, čime će doprineti prenošenju znanja mlađim generacijama i još više ujediniti Evropljane", izjavio je Tadeuš Mazovjecki tokom debate.	sr
Posle toga će Štip biti pretvoren u regionalni zatvor, a njegov kapacitet popeće se na 400, čime će se delom olakšati prepunjenost Idrizova.	sr
Zakon, koji mora da proglasi predsednik Trajan Bašesku, konačno je usvojen glasovima poslanika vladajuće trostranačke koalicije, tek nakon što je opozicija počela bojkot parlamenta pre nekoliko nedelja, i dve godine nakon što je prvobitni nacrt zakona odbačen u najvišem sudu Rumunije.	sr
Takođe su sve prisutnije spekulacije da bi kandidature dve zemlje za pridruživanje mogle da budu odvojene, tako što bi EK preporučila da se Rumunija primi u članstvo 2007, a Bugarska godinu dana kasnije.	sr
Nema niti novog kvaliteta, niti se usled objedinjavanja oslobodila neka posebna energija, a čak ni broj službenika koji su radili u oba ministarstva ranije nije smanjen. Jedini „benefit“ iz tog poteza, ako zanemarimo populizam koji u ekonomiji baš i nema neku jedinicu mere, jeste da je u takvom Dinkićevom ministarstvu bio koncentrisan pristojan potencijal ekonomske moći.	sr
Međutim, ako je verovati poslednjim istraživanja Centra za demokratiju (CEDEM), nevladine organizacije iz Podgorice, u nedelju (9. februara) će na izbore izaći samo 46,3 % upisanih birača.	sr
Najviši predstavnici zajednice Suni Muslimana, Pravoslavna crkva Albanije i zajednica Bektaša (šiitskih Muslimana) potpisale su sporazum krajem prošle godine sa ministrom turizma, kulture, omladine i sporta Iljijem Pangom.	sr
Novi dalekovod snage 400 kW, koji povezuje Albaniju i Crnu Goru, otvoren je u ponedeljak (8. avgusta) na svečanosti u prisustvu albanskog premijera Saljija Beriše i potpredsednika crnogorske vlade Vujice Lazovića.	sr
Haški sud je u ponedeljak proglasio 42-godišnjeg Milana Lukića krivim da je žive zapalio najmanje 119 Bošnjaka u dva incidenta u junu 1992, kao i da je ih je ubio još 12 na obalama Drine. Vođa srpske paravojne formacije Beli Orlovi, ili Osvetnici, osuđen je po 21 tački zločina protiv čovečnosti i kršenja zakona i običaja ratovanja i osuđen na doživotni zatvor.	sr
«Istovremeno, ponovo apelujemo na Beograd da potpomogne, umesto da blokira, učešće lokalnih Srba u privremenim institucijama samouprave na Kosovu, kao i njihovo uključivanje u savetovanja o decentralizaciji», rekla je američki diplomata.	sr
Deklaracijom se promoviše "bezbednost za sve, politički dijalog na visokom nivou, ekonomska međuzavisnost i očuvanje multietničkog, multikulturnog i multiverskog socijalnog sastava regiona".	sr
To je nateralo policiju da ponovo otvori stari slučaj. Vlasti su, međutim, izrazile strahovanje da bi "Anonimusi" objavljivanjem detalja mogli da ugroze istragu i saslušanje osumnjičenih. Hakerska grupa je pretrpela oštre kritike zbog objavljivanja ličnih podataka pre hapšenja, odnosno podizanja optužnice.	sr
Policija je uhapsila deset osoba na osnovu sumnje da su bile umešane u ubistvo istaknutog hrvatskog novinara Ive Pukanića, izjavio je novinarima visoki policijski zvaničnik u četvrtak (30. oktobra) u Zagrebu.	sr
Međutim, ruski predstavnik Aleksandar Bocan-Harčenko insistirao je na tome da bilo kakva odluka mora da bude doneta od strane Saveta bezbednosti UN.	sr
Premijer Igor Lukšić, član DPS, nije želeo da odgovori na pitanje da li bi vlada trebalo da reaguje, rekavši da ne vidi koji je to strateški problem koji pogađa funkcionisanje koalicije.	sr
„MMF u poslednje vreme priznaje da preterana štednja koja se prebrzo primenjuje štetno utiče na rast, što može da potkopa uspeh bilo kog plana za smanjenje deficita", rekao je Demetriades.	sr
Sa tržišnom vrednošću od 475 miliona evra, Transelektrika će postati peta najveća kompanija na domaćem tržištu deonica, iza Petroma, BRD-a, Transilvanijske banke i kompanije Alro.	sr
U okviru dvogodišnjeg projekta u iznosu od 2,2 miliona evra, koji obuhvata Albaniju, BiH, Bugarsku, Hrvatsku, Makedoniju, Moldaviju, Rumuniju i Srbiju i Crnu Goru, počeće uspostavljanje ovih lokalnih centara za mentalno zdravlje 2004. godine, nakon završetka prve faze projekta -- uvođenja zakona o mentalnom zdravlju baziranom na ljudskim pravima u zemljama koje su uključene u projekat -- krajem ove godine.	sr
Ne okrivljujući direktno prethodnu administraciju PASOK-a, koju je predvodio Kostas Simitis, a čiju je fiskalnu politiku EU oštro kritikovala, Karamanlis je istakao da političkim trikovima i smicalicama nema mesta u njegovoj vladi i da će uvek biti iskren prema javnosti.	sr
Prvi takav sastanak, održan u češkom gradu Litomisl u aprilu 1994, okupio je predsednike sedam država, od kojih su tada samo Austrija i Nemačka bili članovi EU.	sr
Prema rečima Didema Akijela, kiparskog stručnjaka iz Međunarodne krizne grupe, iako su poslednje runde pregovora o ponovnom ujedinjenju bile aktivne, još uvek se čini da su izgubile svrsishodnost.	sr
"Nije reč o ubistvu iz nehata, dete je preminulo od posledica udaraca u stomak. Srđan S. je nasrnuo na pastorka svog brata, odnosno na dete iz prvog braka žene koja se udala za njegovog rođenog brata", kazao je Stamenković.	sr
Na drugoj strani, luksuzni automobili često se registruju u Nemačkoj i Austriji da bi tako njihovi vlasnici izbegli da plate porez.	sr
Rojters je u sredu preneo saopštenje njegove stranke SNSD u kojem se navodi da će se odupreti pozivima Zapada da RS prepusti još svojih ovlašćenja centralnoj vladi BiH.	sr
(S leva) Predsednik Srbije Boris Tadić, potpredsednik Vlade Srbije Božidar Đelić i komesar za proširenje EU Oli Ren parafiraju Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju u sedištu EU u Briselu u sredu (7. novembar). [Geti Imidžis]	sr
Šovinizam, ksenofobija, mržnja prema svakoj "drugosti", obeležili su medije u Srbiji neposredno pre i za vreme rata na prostoru bivše Jugoslavije * Ratnohuškačka propaganda u kojoj su glavni predvodnici bili novinari i urednici Radio televizije Srbije, dnevnih listova Politika, Politika express i Večernje novosti imala je za cilj da do te mere uplaši ljude i stvori mržnju prema "drugima" posle čega je rat bio očekivana posledica * Na prostoru bivše SFRJ stotine hiljada ljudi su ubijeni, silovani, ranjeni, zatvarani u logore,a u svemu tome uloga medija je velika, čime su ispisali najmračnije i najsramotnije poglavlje istorije novinarstva u Srbiji	sr
Turska je obećala u sredu (22. juna) da će uraditi sve što je potrebno da pomogne suprotstavljenim palestinskim frakcijama Fatah i Hamas da postignu dogovor o vladi nacionalnog jedinstva, kako bi se ta teritorija pripremila za parlamentarne i predsedničke izbore za godinu dana.	sr
Očekuje se da će dvojica lidera objaviti uglavnom simbolički sporazum o ponovnog otvaranju prelaza u ulici Ledra, glavnom komercijalnom putu u Nikoziji i važnom simbolu podele ostrva.	sr
Turska služba za kontrolu banaka, Ragulatorna i nadzorna bankarska agencija, poništila je svoju odluku da zadrži Pamukbanku pod nadzorom i 24. januara je kontrolu nad njom vratila bivšim vlasnicima.	sr
U svakom slučaju, poručuje se sa Andrićevog venca, državni vrh će kakvu god odluku doneo, doneti jednoglasno. Bivši premijer Srbije Zoran Živković smatra da će Vlada na kraju prihvatiti predlog Brisela oko formiranja zajednice srpskih opština i da će potpisati sve što treba da se potpiše, a da se među čelnom trojkom traži ko će za to biti najveći krivac.	sr
Žarko Puhovski, politički analitičar i profesor Fakulteta političkih nauka u Zagrebu, kaže da je izborni rezultat već jasan i da ostaje samo da se vidi razlika u rezultatu.	sr
Crna Gora "i dalje veruje da mogućnost dogovora Beograda i Prištine nije iscrpljena", rekao je predsednik Filip Vujanović na jednom sastanku lidera zapadnog Balkana u Budvi.	sr
"Ukoliko Kosovu bude dozvoljeno da proglasi nezavisnost, onda će se otvoriti vrata za mnoge druge delove zemalja širom Evrope", rekao je on, jasno aludirajući da bi Republika Srpska mogla da pokuša da dobije samostalnost od BiH.	sr
Ministar energetike Petar Škundrić nedavno je istakao da u prečniku od 100 km oko zemlje postoji deset nuklearnih elektrana, kao i više od 20 elektrana u prečniku od 400 km.	sr
Drugi eksperti i analitičari smatraju da će evro obveznice biti ključni element koraka za rešavanje krize duga u evrozoni, ali naglašavaju potrebu dodatnih mera.	sr
Kiparski sindikati složili su se u sredu (30. jun) da obnove kolektivne ugovore svojih članova sa vladom, uključujući i klauzulu kojom je predviđen nulti rast njihovih plata.	sr
Visoka predstavnica EU za spoljne poslove Ketrin Ešton saopštila je u petak (12. februara) da odlazi u svoj prvi obilazak Balkana i da ove nedelje planira da poseti Bosnu i Hercegovinu, Srbiju i Kosovo.	sr
«Ovo radimo ne zato što naši partneri u OEBS-u i EU to od nas traže, nego zato što mislimo da je to u našem interesu», izjavio je novinarima Žužul. «Hrvatska vlada je rešena da nastavi u pravcu izgradnje bolje budućnosti i zaceljenja rana iz prošlosti».	sr
Navodi se da je reč o međunarodnoj akciji usmerenoj protiv pripadnika narko klanova i učesnika organiziranog kriminala, koja se sprovodi i u Albaniji, Crnoj Gori i Bosni i Hercegovini, gde su takođe u toku pretresi i hapšenja.	sr
Bugarski zvaničnici kažu da će sačekati jasan stav EU o tom sporazumu pre nego što krenu dalje. „Pesimista sam kada je u pitanju regulisanje neke industrije, koja se nije prilagodila digitalnom dobu, sankcijama umesto tržišnim sredstvima“, rekao je ministar ekonomije i energetike Trajčo Trajkov novinarima u Sofiji, prenosi Blumberg. „Autorska prava ne treba stavljati iznad ljudskih prava.“	sr
"Prešli smo veliki put ka unutrašnjem energetskom tržištu u EU u poslednjih deset godina", izjavio je u sredu komesar EU za energetiku Andris Pibalgs.	sr
NATO je nagovestio da će u Bukureštu uslediti novi pozivi, kao i da se tri zemlje Jadranske povelje -- Albanija, Hrvatska i Makedonija -- smatraju najozbiljnijim kandidatima.	sr
U svetlu pretnji smrću koje je Stanković uputio sudijama i tužiocima tokom svog suđenja, vlasti BiH odredile su specijalne čuvare da osiguraju njihovu bezbednost.	sr
"Ponosan sam na ove momke, čestitam im od sveg srca. Prošli smo celo leto zajedno, težak period i mislim da bi bilo apsolutno nezasluženo, s obzirom na sve što smo do sada pokazali, da se u Beograd vratimo bez medalje", rekao je Udovičić posle trijumfa u meču za treće mesto.	sr
Tokom posete Prištini zvaničnici NATO-a treba da se sastanu sa kosovskim predsednikom Fatmirom Sejdijuom, premijerom Agimom Čekuom i šefom UNMIK-a Sorenom Jesen-Petersenom, navodi se u saopštenju Alijanse objavljenom u sredu.	sr
Na svečanom potpisivanju u Beogradu, predsednik Boris Tadić rekao je da će Srbija investirati milione iz sopstvenog budžeta u narednih nekoliko godina za razvoj nauke i tehnologije.	sr
Nagradu za 2004. godinu dobio je bivši predsednik Češke Republike Vaclav Havel, a dobitnik za 2005. godinu bio je austrijski ministar spoljnih poslova Alojz Mok.	sr
Odluku o organizovanju događaja donela je Unija glavnih gradova centralne i jugoistočne Evrope na svojoj 10. godišnjoj konferenciji održanoj prošle godine.	sr
Turska, zvanični kandidat za članstvo u EU od 1999. godine, jedina je zemlja u grupi kandidata koja sa Unijom nije počela razgovore o prijemu.	sr
"NBS veruje da bi banke trebalo da preispitaju) rast kamatnih stopa na već isplaćene kredite, posebno one koje su uvedene posle 30. septembra i naprave naophodne izmene ili pronađu zajednički jezik sa svojim klijentima".	sr
Ovog puta razlog nije bio gol Milana, čiji je Krudeli veliki navijač, već gol Marija Balotelija za pobedu Italije na Kupu Konfederacija protiv Meksika.	sr
Njih šestoro optuženi su za klevete i pretnje upućene Jeti Džari – voditeljki i producentkinji televizijske emisije „Život na Kosovu“ – i njenom timu.	sr
To ostavlja BiH kao jedinu bivšu jugoslovensku republiku koja tek treba da načini prvi formalni korak ka izgradnji bliskijih veza sa Unijom.	sr
„Ona [Turska] je član NATO-a od 1952, koji je, zajedno sa procesom integracije u EU, izgradio određeni nivo poverenja [sa Zapadom] … između turskih političkih sfera, državnih agencija, bezbednosti, vojske i poslovnih elita“, izjavio je osnivač Evropskog geopolitičkog foruma Marat Terterov za SETimes.	sr
Mladićev branilac Dragan Ivetić pitao je svedoka da li je istraga ispitala tvrdnje da je granata eksplodirala iznad zemlje, a ne pri udaru u tlo.	sr
Vladini zvaničnici saopštili su u sredu da je Bugarska takođe zatražila od EU dodatnu finansijsku pomoć za hvatanje u koštac sa posledicama katastrofe.	sr
Bugarski proizvođač duvana Pazardžik BT kupiće 67 odsto deonica vlade Federacije Bosne i Hercegovine (FBiH) u Mostarskoj fabrici duvana, saopštila je u utorak (3. juna) Agencija FBiH za privatizaciju.	sr
«Jasno je da, kako u Beogradu tako i u redovima crkve, postoje oni koji su rešeni da blokiraju svaki pokušaj ... stvaranja multietničkog društva koje je sigurno i bezbedno za sve», rekao je on u intervjuu Rojtersu objavljenom u ponedeljak.	sr
Miroslav Jeličić Purko, koji je osnovao investicioni fond Aureus zajedno sa Kristijanom Floričićem, razgovarao je sa Southeast European Times o svojim očekivanjima u pogledu budućnosti investicija u Hrvatskoj.	sr
Ona je dodala da je na vladi da utvrdi ko pomaže beguncima u izbegavanju hapšenja i da MKSJ namerava da pomogne zvaničnicima u tome.	sr
Međutim, Rada Trajković, predstavnica Srba koji žive u enklavama u albanskom okruženju, rekla je da će sporazumi pomoći njenim sunarodnicima na Kosovu. „Nakon dogovora, Srbija ima veći kredibilitet da se, uz podršku međunarodne zajednice, bavi pitanjem Kosova i unapređivanjem uslova života tamošnjih Srba“, rekla je ona.	sr
Izgledi su i dalje stabilni, a kratkoročni rejting je ostao B. Agencija je u svom saopštenju kao glavni ograničavajući faktor navela zavisnost od finansiranja iz budžeta centralne vlade, kao i veliku potrebu finansiranja infrastrukture.	sr
Pistol, koji je ranije obećao da će ublažiti taj propis donet posle otmice aviona i terorističkog napada od 11. septembra 2001, rekao je da je odlučio da odustane od tih izmena.	sr
"Što pre Hrvatska uđe to bolje za ostale na zapadnom Balkanu", rekao je u sredu španski ministar inostranih poslova Miguel Anhel Moratinos, samo nekoliko sati pre isteka šestomesečnog mandata njegove zemlje na čelu EU. "Preduzeli smo nepovratan korak na putu ka pridruživanju Hrvatske".	sr
Sa dosta sigurnosti se može reći da su reforme koje zahteva EU zahtevnije nego stvaranje "konvencionalne" tržišne ekonomije u paketu sa liberalnom demokratijom.	sr
Predlogom je takođe, kako se izveštava, predviđeno stvaranje šest opština u kojima bi dominirali kosovski Srbi -- po veličini druga etnička zajednica u pokrajini.	sr
Suočavanje sa ozbiljnom bolešću je dovoljno teško za pacijente, ali je neprihvatljivo da se takođe suoče sa strahom da li će biti lečeni na odgovarajući način", rekla je Vukajlović.	sr
Istraživanje ovih pitanja onemogućeno je apatijom i nedostatkom finansijskih sredstava, ukazuje Tomanović, dodajući da se nada da će rezultati nedavnog istraživanja «inspirisati one koji imaju moć u društvu da se spuste sa ideološkog na praktični nivo i urade nešto za mlade ljude».	sr
Predsednik Boris Tadić, njegov turski kolega Abdulah Gul i članovi tročlanog Predsedništva BiH -- Nebojša Radmanović, Bakir Izetbegović i Željko Komšić -- razmotriće saradnju između svojih zemalja. (Tanjug, B92, Beta, Blic – 24.4.2011)	sr
Četrdeset dva procenta svih krivičnih slučajeva dogodilo se u tri najveća turska grada, pre svega u Istanbulu, a zatim u Ankari i Izmiru.	sr
"Zamolio sam je da SAD konkretnije podrže naš osnovni zahtev da se omogući da naši državljani osuđeni u Hagu izdržavaju kazne u Srbiji i za to sam imao dobro reagovanje moje sagovornice", istakao je Mrkić.	sr
Britanski i francuski vojnici UN stoje pored dok kiparski Grci prolaze preko tek otvorenog prelaza u ulici Ledra u Nikoziji. [Geti Imidžis]	sr
„Dosta ste nas drugovi lažni komunisti, lažni Jugosloveni, lažni Srbi i lažni Crnogorci svađali. Došao je konobar da naplati račun ko je šta pio i jeo ovih 20 godina. Osiromašeni, opljačkani, obrukani narod će vam suditi. Bili ste i ostali najveća bruka i sramota u istoriji ove časne države. Smenili ste poštene komuniste koji su Crnu Goru iz pepela izgradili u modernu državu sa održivom ekonomijom i socijalnom pravdom. Došli ste sa ulice kao Miloševićevi špijuni i poltroni i sve ste prevarili i uništili, popljačkali i bestragali“, napisao je Medojević.	sr
Grčka ima teškoće da zauzda sve veći rast broja ilegalnih imigranata koji pokušavaju da uđu u Evropu preko grčkih ostrva i obala Egejskog mora.	sr
"HDZ bi prvo trebalo da razgovara o tom pitanju sa strankama u Federaciji, a ne da traži partnere među strankama u Republici Srpskoj", rekao je on.	sr
"LGBT osobe su vekovima bile i još uvek su izložene homofobiji i drugim oblicima rasprostranjene i trajne netolerancije, što dovodi do neprijateljskih akata od socijalnog isključivanja do diskriminacije u svim oblastima života, rekla je Gordana Stamenić, a saopštilo Ministarstvo pravde.	sr
Savet za implementaciju mira takođe bi trebalo da održi dvodnevni sastanak na kojem će -- prema Ešdaunovim rečima -- «proceniti da li su politički lideri u BiH spremni da pokažu političku zrelost i državničku mudrost i podrže reforme neophodne kako bi se ova zemlja povela u pravcu transatlantskih struktura».	sr
Najefikasniji u reprezentaciji Srbije bili su Duško Pijetlović i Filip Filipović sa po tri pogotka. Po dva gola postigli su Vanja Udovičić i Slobodan Nikić, a jedan Milan Aleksić.	sr
Artan Beriša iz Drtia 2000 Eksporta izjavio je za SETimes da su carinske dažbine definitivno uticale na količinu trgovine koju je obavila njegova kompanija.	sr
Ključni realizator izborne krađe poodavno više ne mora da poseže za tuđim glasovima, ubedljivo dobija u Nišu koji je samo na kratko izgubio status crvene prestonice	sr
Zato je važno da su izvođači na festivalu deo islamske kulture“, izjavio je za dnevnik Tudejs zaman organizator festivala Hakan Erdogan.	sr
„Na primer, dok hrvatski ratni veterani na određene važne načine dobijaju preveliku nadoknadu od hrvatske države i imaju prepoznatlijvo predstavničko telo, u Srbiji su na puno načina nevidljivi i njihova populacija je rascepkana na stotine udruženja veterana koja se bore za vrlo ograničene resurse od države Srbije“, rekao je on za SETimes.	sr
Opozicione stranke takođe su podsetile vladajuću koaliciju da može da pregovara, ali da samo kosovski parlament ima pravo da donese odluku.	sr
"To su organizovali Muslimani uz pomoć svojih prijatelja, a zločin su neposredno izvršile srpske snage", rekao je Milenko Inđić, penzionisani potpukovnik Vojske Republike Srpske.	sr
Iako se efekti turbuletnih devedesetih godina osećaju i danas, dok se zemlja oporavlja od ekonomskog embarga koji je nametnula Grčka zbog dugotrajnog "spora oko imena", kao i od gubitka jugoslovenskih tržišta zbog rata i raznih sankcija.	sr
"Mi ne naoružavamo, naša misija je obučavanje kroz proces integrisanog treninga, s ciljem da se naši korisnici poduče kako da organizuju logističku podršku, kako kadrovirati svoje vojne misije, pružamo i intelektualni servis s ciljem razvijanja pune svesti vojnog sektora o njegovoj ulozi u demokratskom društvu, o mehanizmima demokratske kontrole vojske i slično", kaže predstavnik MPRI.	sr
Klark je rekao sudijama da je, pored zvaničnog sastanka, sa Miloševićem razgovarao i o masakru u Srebrenici. «Gospodine predsedniče, kažete da imate veliki uticaj na bosanske Srbe.	sr
Međutim, ima slučajeva kad su stranci akteri tuča. Poslednji primer je tuča koja je pre nekoliko dana izbila ispred kluba „Plastik“. Prema onome što je saopšteno, u njoj su učestvovali američki marinci, kao i navijač Crvene zvezde Uroš Mišić za kojim policija traga. Kako je saopštio njegov branilac, on bi u sredu trebalo da se javi policiji na saslušanje.	sr
Članstvo u tim organizacijama "integrisaće Kosovo u svetski ekonomski sistem i ... stimulisati rast naše ekonomije", rekao je Tači. "To će unaprediti uslove života za sve građane Kosova."	sr
«Romi su danas fizički odvojeni u svojim naseljima od ostatka društva», kaže pomoćnik saveznog ministra za ljudska i manjinska prava Jelena Marković.	sr
Zvaničnici EU jasno su u četvrtak (21. jun) stavili do znanja da Unija neće podržati proglašenje nezavisnosti Kosova i upozorili rukovodstvo pokrajine protiv bilo kakvih unilateralnih koraka u tom pravcu.	sr
Drucas, čija zemlja insistira na sveobuhvatnom paketu rešenja za spor na Egeju, ukazao je da Turska mora da pokaže poštovanje međunarodnih zakona, kao i suvereniteta i teritorijalnog integriteta Grčke.	sr
Tom prilikom prvaci će vežbati zajedno s Nenadom Borovčaninom, državnim sekretarom u Ministarstvu omladine i sporta i bivšim evropskim prvakom u boksu u kruzer kategoriji. Učenici ostalih razreda igraće utakmice na košarkaškom i rukometnom terenu, kao i terenu za mali fudbal, a okušaće se i u navlačenju konopca.	sr
S obzirom da će najjače opozicione stranke bojkotovati predsedničke izbore u Crnoj Gori 22. decembra, slab odziv birača mogao bi da upropasti sve izglede za uspeh.	sr
Radna grupa EU -- na čelu sa američkim tužiocem Klintom Vilijamsonom -- počela je prošle nedelje istragu tvrdnji koje je izneo izvestilac SE Dik Marti da je Oslobodilačka vojska Kosova (OVK) vadila organe srpskih i albanskih civila i trgovala njima.	sr
Ljajić je nakon odvojenih susreta sa trojicom saudijskih visokih zvaničnika istakao da je značaj ove posete između ostalog i u tome što je ona prva nakon uspostavljanja diplomatskih odnosa Srbije i Saudijske Arabije.	sr
Rijana je nedavno okončala svoju burnu vezu sa Krisom Braunom, dok je Ronaldo još uvek u vezi sa ruskom manekenkom Irinom Šajk. Ostaje da vidimo kako će lepa Irina reagovati na druženje Ronalda i Rijane.	sr
Optuženi u operaciji Zmijsko oko tužili su Makedoniju u Evropskom sudu za ljudska prava u Strazburu, koji je naložio vladi da im plati po 2.000 evra odštete zbog neopravdanog pritvora.	sr
Protesti organizovani širom sveta u proteklih 12 meseci često su bili podsticani ne samo ekonomskom nestabilnošću, nego i korupcijom, dodaje TI.	sr
Medicinske vlasti u Grčkoj su u visokom stepenu pripravnosti nakon pojavljivanja opasne vrste komarca Azijskog tigra, izvestio je SKAI 20. marta.	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana u međuvremenu je pozdravio pozive upućene trima zemljama, ukazujući da oni predstavljaju još jedan veliki podsticaj naporima država zapadnog Balkana da prevaziđu prošlost.	sr
„Bankarski sektor u Turskoj je gipkiji u poređenju sa zapadnim bankama“, kaže on, zbog mera predostrožnosti preduzetih posle bankarske krize 2001. godine. Pored toga, on je rekao da učesničke banke posebno nemaju „kamatni rizik, jer mi ne radimo sa kamatnim transakcijama“.	sr
ANKARA, Turska -- Premijer Redžep Tajip Erdogan u nedelju (6. februara) je pozvao vlasti na severnom Kipru da pronađu učesnike mitinga održanog 28. januara.	sr
Ljudi izjavljuju ljubav partneru tek nakon 14. susreta, bez obzira na to da li veruju u ljubav na prvi pogled ili ne. Naime, ispitanici su otkrili da se s novim partnerom viđaju dva puta nedeljno, što znači da će prvi put reći “volim te” nakon sedam nedelja veze. Parovi će prvi put voditi ljubav nakon dve nedelje veze.	sr
Beogradski Radio B92 preneo je izjavu potpredsednika stranke Zorana Živkovića koji je u četvrtak rekao da stav stranke o podršci manjinskoj vladi ostaje nepromenjen, ali i da postoje različite opcije za formiranje nove vlade.	sr
Pred izbore koji se održavaju u nedelju VMRO-DPMNE je ušla u savez sa 18 manjih stranaka, pod sloganom "Makedonija zna, Makedonija nastavlja dalje".	sr
Na dnevnom redu bi se takođe mogla naći pitanja isplate sredstava iz penzijskog fonda koja Srbija duguje Kosovu, ilegalni prenos signala srpskog operatera mobilne telefonije Mobtela na Kosovu, kao i ratni zločini.	sr
„Mada ne možemo da sprečimo mnoge prirodne katastrofe, svakako možemo da pomognemo našim zemljama da budu spremne da se nose sa tim opasnostima“, rekao je Ivanov za SETimes.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Glavni tužilac Međunarodnog tribunala za ratne zločine Serž Bramerc doputovaće u sredu (12. maja) u dvodnevnu posetu Srbiji, uoči podnošenja svog izveštaja Savetu bezbednosti UN u junu.	sr
Zemlje su rangirane na osnovu svojih ukupnih ocena, koje se kreću do 100 poena, od kojih je dve trećine zasnovano na statističkim podacima, a preostala trećina na odgovorima ukupno 4.000 rukovodilaca.	sr
Posle sastanka sa Papadopulosom, grčki premijer Kostas Karamanlis izjavio je da je razmotrena zajednička strategija za pronalaženje «operativnog i održivog rešenja za kiparski problem koje će biti zasnovano na Ananovom planu i na stavovima koje je Kipar nedavno usvojio». Razgovori su, dodao je on, bili usredsređeni na specifične delove mirovnog plana za koje i Atina i Nikozija žele da budu promenjeni.	sr
U kabinetu Mlađana Dinkića, ministra finansija, rečeno nam je da će ovaj resor napraviti uštede od oko šest milijardi dinara, duplo više od bilo kog drugog ministarstva. Smanjivaće se subvencije, posebno u sektoru turizma, putovanja, reprezentacija...	sr
„On [Al Asad] mora da shvati da odavde nema povratka za njega“, podvukao je Ogan. „Ako nastavi da ubija nevine ljude, Turska neće imati drugog izbora nego da podrži predstojeće odluke UN.“	sr
U Lagendijkovom izveštaju tvrdi se da je nezavisnost "jedino održivo rešenje" za Kosovo, s obzirom da će mu pružiti pristup međunarodnim finansijskim institucijama i omogućiti mu da napreduje na svom putu ka evropskoj integraciji.	sr
Međutim, očekuje se da će takmičenje u Torinu biti napeto, jer dve kineske i dve korejske zvezde u brzom klizanju na kratke staze takođe jurišaju na zlato.	sr
"Razvoj naših odnosa sa Srbijom je jedan od najvažnijih elemenata naše spoljne politike", rekao je Meta u zavaničnoj izajavi za Southeast European Times .	sr
Posle tronedeljne božićne pauze, suđenje je nastavljeno u utorak (13. januara) svedočenjem Nenada Zafirovića, novinara Radija B92 tokom ratova u Hrvatskoj i BiH, koji je takođe pratio pregovore u Ženevi 1993. godine, usmerene na razrešavanje sukoba u BiH.	sr
Katar je jedna od najbogatijih zemalja na svetu, sa najvećim BDP-om po glavi stanovnika; Makedonija vidi velike mogućnosti za produbljivanje ekonomskih odnosa na bazi investicija.	sr
Aselborn je vodio razgovore sa srpskim ministrom inostranih poslova Vukom Jeremićem, koji je boravio u poseti njegovoj zemlji, i koji je izjavio da je potrebno kompromisno rešenje u vezi sa Kosovom.	sr
"Ako ne bude sporazuma, na EU će biti da utvrdi kako Srbija i Kosovo mogu da nastave da ostvaruju svoje ciljeve o evropskoj integraciji. Bila bi propuštena prilika da se poboljšaju životi svih ljudi na Kosovu, naročito na severu, a odnos Srbije s Kosovom nastavio bi da odvraća resurse i vreme od fokusiranja na ekonomski razvoj i regionalnu stabilnost".	sr
Dačić je novinarima ispred Saborne crkve, u kojoj je služen parastos srpskim žrtvama u ratovima devedesetih godina, rekao da je oslobađajuća presuda Haškog tribunala hrvatskim generalima Anti Gotovini i Mladenu Markaču "šamar i samoubistvo", navodeći da su i haški tužioci Serž Bramerc i Karla del Ponte o toj presudu govorili sa "dozom neprihvatanja".	sr
«Ako je on počinio ili naredio drugima da počine ratne zločine, njemu mora da se sudi, a tribunal će odlučiti da li je kriv», rekao je Jordan.	sr
"Nadamo se da će to biti istorijska poseta", rekao je turski minister inostranih poslova Ahmet Davutoglu, u traženju "nove vizije grčko-turskih odnosa".	sr
U zajedničkom Indeksu ekonomskih sloboda za 2012. godinu Volstrit žurnala i Heritiž fondacije Grčka je 119. najslobodnija ekonomija na svetu. [Rojters]	sr
Ako je himna relativna, grb sa krunom problematičan, predsednik države fašista, a polovina srpskog biračkog tela simpatiše fašizam, ako je Republika Srpska genocidna tvorevina, onda je sasvim logično da je prihvatanje realnosti po pitanju Kosova samo jedna od sličnih realnosti koja čeka da je prihvatimo, mirno i dostojanstveno.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren ranije je ukazao da bi Brisel mogao da otvori razgovore sa Ankarom i o tri druga poglavlja -- ekonomskim i monetarnim pitanjima, finansijskoj kontroli i obrazovanju i kulturi.	sr
Kada je reč o singlovima, američki pevač Robin Tiki treću nedelju je prvi na listi sa hitom "Blurred Lines". Pesma, na kojoj gostuju reper TI i Farel Vilijams, prodata je u preko 580.000 primeraka i peti je najprodavaniji singl 2013.	sr
"Moraćemo da nastavimo da donosimo teške odluke, da preduzimamo bolne mere, ali Srbiju moramo da izvučemo iz krize", rekao je Vučić u opštinskom odboru SNS u Zemunu.	sr
U međuvremenu, predsednik Karoljos Papuljas sazvao je u petak vanredni sastanak lidera najvećih političkih stranaka kako bi obezbedio konsenzus o daljim reformama koje je predložila EU, kako bi Grčkoj odobrila dodatnu pomoć.	sr
Takođe se izražava puna podrška učesnika nastojanjima specijalnog izaslanika UN-a Martija Ahtisarija i pozivaju strane uključene u razgovore o budućnosti Kosova da teže sporazumnom i međusobno prihvatljivom rešenju. U saopštenju se još naglašava značaj daljeg sprovođenja standarda koje je međunarodna zajednica odredila za Kosovo.	sr
Bugarska je označena kao utočište piraterije prvi put u poslednjih pet godina, nakon što je 1999. godine skinuta sa američke Kontrolne liste.	sr
Bugarska danas takođe nudi anonimno testiranje, ali tek pošto su masovna testiranja krajem osamdesetih, gde nije bilo govora o anonimnosti, obeležila određene društvene grupe.	sr
U glavnom gradu Norveške domaćini đacima iz Kosovskog Pomoravlja su, na primer, ovog puta bili članovi porodice Vučetić. Njihovi gosti su bili Aleksandra i Dragana Nešić iz sela Budrige kod Gnjilana. Poslednjih dana u Oslu je bila prilika da se sva deca skupe na jednom mestu i da se za uspomenu fotografišu ispred Ambasade Srbije, Kraljevskog dvorca, Frogner parka i na glavnom trgu norveške prestonice. Ali i da razviju veliki transparent sa napisom “Kosovo je Srbija”.	sr
Kosovski ginekolog Sueda Latifi kaže da prevremeno rođene bebe u njenoj zemlji uglavnom umiru u prvih šest nedelja života. [Geti Imidžis]	sr
Holbruk, koji je radio za svakog demokratskog predsednika od kasnih šezdesetih, postavljen je za pomoćnika državnog sekretara za evropska i kanadska pitanja 1994. godine, na vrhuncu sukoba koji su usledili posle raspada bivše Jugoslavije.	sr
„Ova važna proslava za pravoslavne vernike nosi poruku negovanja najboljih vrednosti poverenja, poštovanja, harmonije i mira u našem slobodnom, demokratskom i multietničkom društvu“, rekao je premijer Kosova Hašim Tači povodom posete.	sr
Jačajući nastojanja za pronalaženje i hapšenje odbeglog generala, hrvatske vlasti istovremeno ističu da prikupljene informacije ukazuju da se Gotovina ne nalazi u zemlji. Glavni tužilac Haškog tribunala Karla del Ponte odbacuje tu tvrdnju.	sr
Međutim, udruženja bivših političkih zatvorenika, koja citira albanski dnevnik Šćip, procenjuju da je režim ubio 5.577 muškaraca i 450 žena između 1946. i 1991. godine.	sr
U tom smislu, voleo bih da vas podsetim da novinari i listovi koji hvale i izazivaju državne udare jednostavno ne postoje u Evropi“, rekao je turski lider zakonodavcima PSSE.	sr
Na pitanje ko predstavlja Srbe na Kosovu, on ili direktor Kancelarije za KiM Aleksandar Vulin, Pavićević je naveo da obojica predstavljaju Vladu Srbije. Prema njegovim rečima, u Prištini nije u diplomatskoj misiji već je samo oficir za vezu.	sr
Studije trendova kupovine pokazuju da su Hrvati skloni da plaćaju kreditnim karticama umesto gotovinom, kao i da koriste svaku priliku da produže period otplate ili podele otplatu na redovne mesečne rate.	sr
Sa približavanjem isteka mandata operacije NATO-a Ćilibarska lisica 15. decembra, makedonski političari su po svemu sudeći podeljeni oko pitanja koja bi bezbednosna organizacija trebalo da preuzme misiju.	sr
Zbog tih zamerki, direktorka albanskog zavoda za statistiku Ines Nurja kaže da će biti vraćen prvobitni formular, u kome su navedene sve manjine.	sr
Turska se nada da će održati svoju ulogu u tranzitu putem projekta gasovoda Nabuko, koji se nadmeće sa ruskim gasnim projektima za evropsko tržište.	sr
Hrvatska ispunjava političke kriterijume za članstvo u EU i postigla je napredak na mnogim poljima, ali i dalje treba da pojača borbu protiv organizovanog kriminala i korupcije, intenzivira pravosudne i administrativne reforme, poveća zaštitu manjina i olakša povratak izbeglica.	sr
Eksperti sa Univerziteta u Edinburgu i bukureštanski Institut za arheologiju otkrili su ljudske tragove iz ranog mezolitskog perioda na arheološkoj lokaciji Šela Kladovei, u jugozapadnoj Rumuniji, izvestio je Agerpres 3. jula.	sr
Mi moramo raditi na drugov vrsti povezivanja severa i juga – ekonomski interes mora da bude to što će spajati ljude jer će to sigurno stvarati povoljniju političku klimu.	sr
"Bivši predsednik Kosova kaže da on ne smatra da je ovo 'trenutak okretanja [institucija zemlje] naglavačke', nego normalan izazov da se pronađe formula za pomeranje napred ka parlamentarnim izborima", napisao je dnevnik Telegrafi.	sr
Danas Kurdi traže obrazovanje na svom maternjem jeziku, mogućnost da slobodno izražavaju svoj identitet i kulturu i pravo na samoupravu. Oni žele da se te promene pojave u novom ustavu.	sr
«Slobodan Milošević, njegovi generali, komandanti i oni koji su mu pružali podršku sramota su za našu istoriju i tradiciju», izjavio je ministar, a prenosi beogradski radio B92. «Prebacivanje optuženika u Hag je naša moralna i nacionalna obaveza.	sr
Završna deklaracija ponovo je istakla značaj rešenosti zemalja učesnica "da zajedno rade na zaštiti bezbednosti njihovih naroda od postojećih i nastajućih pretnji".	sr
„Svi se slažu da je evropska integracija cilj zapadnog Balkana“, navodi se u saopštenju Bendžamina Varda, zamenika direktora za Evropu i centralnu Aziju u HRV. „Međutim, vlade u regionu treba da shvate da je veća posvećenost ljudskim pravima suštinski deo tih evropskih aspiracija.“	sr
Portparol je objasnio da razgovori sa političkim liderima ne bi bili produktivni u ovoj fazi. (Njuz 24, VoA, Top čenel, Balkan veb – 19.5.2011)	sr
Istina, EU može da bude izuzetno snažan stup i instrument transformacije za čitav region, baš kao što je to bio slučaj u srednjoj Evropi.	sr
Takođe vidimo da čitavo hrvatsko društvo radi na podizanju svesti o potrebi vezivanja bezbednosnih pojaseva za vreme vožnje, kao i o doličnom ponašanju na putevima”, rekao je Sanader.	sr
„Možda će vladajuća koalicija i predsednik uzeti u obzir neke argumente navedene u ovom apelu, možda će vladina deklaracija o Kosovu i Metohiji biti fleksibilnija u pogledu rešavanja kosovskog problema, ali to sigurno neće izazvati preokret“, rekao je za SETimes direktor Centra za proučavanje političkih alternativa Milan Nikolić.	sr
Evropska komisija (EK) je razočarana saradnjom Hrvatske sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ), rekao je u četvrtak (25. novembrа) hrvatskim zvaničnicima u Zagrebu novi komesar za proširenje EU Oli Ren.	sr
Prema trenutnim podacima 85 odsto turske populacije je pismeno -- u poređenju sa prosekom drugih zemalja kandidata za EU, koji iznosi 98 odsto.	sr
Francuska banka Kredi Agrikol, jedini kandidat na tenderu za privatizaciju 40 procenata deonica udela grčke vlade u Emporiki banci, predstavila je 26. jula poboljšanu, konačnu ponudu.	sr
„Time se neće rešiti nijedan problem“, izjavio je on za SETimes. „Kada god neka zemlja proba da rešava socijalne probleme policijskom silom i pritvorom, obično se samo stvaraju još veće tenzije, veći sukob i više argumenata za ekstremističke stranke.“	sr
Savetodavno anketiranje tehnika je koja podrazumeva savetovanje u malim grupama za diskusiju, oformljenih naučnim metodom slučajnog uzorka, sa ciljem da se dobije mišljenje javnosti o određenim društvenim i političkim pitanjima.	sr
Međutim, podaci EU agencije za statistiku Eurostat pokazuju da Bugarska ima najmanji procenat domaćinstava povezanih na internet sa oko 30 odsto.	sr
Zabrinuti zbog mogućnosti da budu „potcenjeni“ popisom, predstavnici vlaške, makedonske, srpske, crnogorske i romske manjine u Albaniji potpisali su zajedničku deklaraciju i poslali je vladi.	sr
Sudsko veće je saopštilo da tužioci nisu dokazali da su mudžahedinske snage zvanično pristupile ABiH i da su de jure bile podređene Hadžihasanoviću i Kuburi pre 13. avgusta 1993, kada je jedinica «El Mudžahed» uspostavljena i pridružena 3. korpusu.	sr
To što mu je kretanje bilo ograničeno nije bio jedini njegov problem. Zaposleni su njegovu kaznu iskoristili da bi uzimali veći deo pazara i da bi ukrali sve što je moglo da se iznese iz objekta.	sr
Zamenik američke državne sekretarke Džejms Stajnberg (levo) i specijalni predstavnik EU za Bosnu i Hercegovinu Valentin Incko održali su razgovore u Sarajevu 6. aprila. [Geti Imidžis]	sr
Zvanična statistika pokazuje da svaki četvrti stanovnik Adane izgubi posao. „Ali, zapravo svaki drugi ostane bez posla“, rekla je Kaplan za SETimes.	sr
Njegovu izjavu kasnije je dopunila predsednica Skupštine Srbije Slavica Đukić-Dejanović, koja je rekla dnevniku Danas da se ministar “nikada nije zalagao za podelu Kosova, nego za povlačenje linije odvajanja“.	sr
Kosovski premijer Bajram Kosumi rekao je u petak (6. maja) da je spreman da vodi razgovore sa srpskim kolegom Vojislavom Koštunicom o pitanjima tehničke prirode.	sr
Tamošnja zajednica Bosanaca i Hercegovaca ogorčena je ubistvom i od policije traže što brže reagovanje i hapšenje ubice kojeg su nadzorne kamere snimile dok je ulazio u prodavnicu.	sr
Pažljivo se prati svako veliko prvenstvo; trenere reprezentacije žestoko kritikuju ako tim izgubi, a uzdižu ih u nebo u slučaju pobede.	sr
Francuski predsednik Nikolas Sarkozi, koji je izjavljivao da bi Turskoj trebalo ponuditi samo privilegovano partnerstvo, u četvrtak je ponovio svoj poziv na debatu o izgledima te većinom muslimanske zemlje za prijem u EU tokom samita Unije u decembru.	sr
Pre oproštaja od Tačerove, zvanične procene troškova sahrane, koja je imala status "ceremonijalne", nisu objavljivane. U Britanskoj štampi spekulisalo se cifrom od oko 10 miliona funti (15,4 miliona dolara), što je izazvalo kritike zbog aktuelne štednje u zemlji.	sr
„Objavili su da druga runda izdavanja dozvola za istraživanje gasa, na kojoj blisko sarađuju sa Izraelom, počinje uskoro, možda nedugo posle posete ministarke za trgovinu, industriju i trgovinu Praksulije Antonijadu Izraelu ovog meseca“, kaže ona, napomenuvši da je između oružanih snaga Francuske i Kipra potpisan sporazum o saradnji.	sr
«Kakav god bude bio ishod, sa Papandreuom na čelu socijalista, ovi izbori biće vrlo tesna bitka», izjavio je dnevniku Fajnenšel Tajms jedan kandidat za poslanika.	sr
"Od nezavisnosti Albanije, u najkritičnijim trenucima za nacionalnu slobodu Albanaca, Sjedinjene Države odigrale su ulogu pomažući nam da sačuvamo prava i slobode", rekao je Beriša.	sr
Ona se predala Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) u januaru 2001. kako bi se suočila sa optužbama za genocid, istrebljenje, ubistvo, progon, deportaciju i nehumano postupanje.	sr
Tokom popodnevnih sati privedeni su i Miodrag Đorđević (58), nekadašnji direktor Agencije za privatizaciju, Goran Mrđa (43), bivši izvršni direktor ove Agencije, Aleksej Misailović (44), bivši direktor centra za tržište kapitala u Agenciji za privatizaciju, Aleksandar Gračanac (49), nekadašnji direktor Akcijskog fonda Srbije, Jasmina Dragutinović (43), bivši direktor u Akcijskom fondu, Miroslav Drobac (69), bivši direktor „Luke Beograd“ i Dušan Kosovac (66), nekadašnji finansijski direktor „Luke“.	sr
Vučić je, prema istom izvoru, obavestio one koji učestvuju u pisanju zakona o elektronskim medijima da pretplatu treba ukinuti i da ne treba uvoditi nove namete građanima, već da će se javni servis finansirati iz budžeta dok se ne pronađe bolje rešenje.	sr
"Kao što možete da vidite, pred nama je veliki posao i puno velikih odluka," rekao je Ešdaun na nedavnom diplomatskom skupu u Sarajevu.	sr
Iako je više od 99 odsto stanovništva Turske muslimansko, bogata istorija zemlje osigurala joj je posebno mesto u srcima hrišćana celog sveta, a posebno pravoslavnih hrišćana.	sr
Izložba omogućava posetiocima da prouče veliki broj dokumenata, fotografija i informacija o raznim temama, uključujući i osnivanje Nezavisne države Hrvatske (NDH) i njene veze sa fašističkom Italijom i Trećim Rajhom.	sr
"UNMIK nije u mogućnosti da organizuje i održi lokalne izbore za Srbe na Kosovu zato što je prošlog leta Riker doneo amandmane na izborna pravila … [kršeći time] Rezoluciju 1244 Saveta bezbednosti", rekao je Samardžić, navodi vlada.	sr
Živković je insistirao da bi DS do sledećih izbora trebalo da ostane u opoziciji, s obzirom da «trenutne okolnosti ne dozvoljavaju nastavak reformi» koje je pokrenuo Đinđić.	sr
Mirovni vojnici EUFOR-a pretresli su u četvrtak kuće porodice i suseda odbeglog optuženika za ratne zločine, bosanskog Srbina Radovana Karadžića, u potrazi za informacijama o njegovom mestu boravka.	sr
«Ispunjavanje ovih ciljeva je od suštinskog značaja za otpočinjanje političkog procesa za određivanje budućnosti Kosova, u skladu sa rezolucijiom 1244», rekao je nemački ambasador Ginter Pluger, čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva Saveta.	sr
Čeku, koji je boravio u prvoj poseti Briselu od kada je 10. marta postao premijer, obećao je da će raditi na ispunjavanju uslova EU za unapređivanje prava srpske manjine, koja čini oko 10 odsto od ukupno 2 miliona stanovnika pokrajine.	sr
Preko 54 odsto njih nije znalo da li je Albanija spremna da se pridruži EU ili ne", navodi IIR. "Službenici javne administracije su jedna od kategorija koja nema dovoljno informacija u pogledu toga šta SSP znači."	sr
Program trodnevnog festivala, koji je uključivao prikazivanje dokumentarnih filmova, forume i debate, i izložbe slika i postera koji dokumentuju borbu za demokratiju, privukao je hiljade mladih ljudi.	sr
"Ne možemo da dođemo ovde i kažemo Bugarskoj šta je u interesu Bugarske, to niko ne može", rekao je Morningstar. "Bugarska prepoznaje i vidi svoj interes u diversifikaciji puteva i izvora snabdevanja."	sr
Uoči razgovora sa turskim zvaničnicima Anastasiades je rekao da su bezbednosna pitanja -- uključujući «postojanje vojnih jedinica na Kipru, pravo intervencije trećih zemalja i povratak migranata» -- ono što je navelo kiparske Grke da glasaju protiv plana na prošlogodišnjem referendumu.	sr
„Da li moguće, sa onima sa kojima smo se borili pet vekova, onima koji su degenerisali i deformisali narod, sa onima koji su nas pretvorili u zemlju neznanja i nerazvijenosti, danas, kada nameravamo da se okrenemo civilizovanom svetu, da li je moguće sa njima imati bratske odnose?“ piše on u svojoj kolumni.	sr
"Napravio bih razliku između opštih odnosa među državama i možda ponekih nesporazuma zbog ove ili one izjave. Ako gledamo naše odnose deset ili pet godina unazad i uporedimo ih sa sadašnjim, onda mislim da je razlika vidljiva i velika", rekao je Josipović u intervjuu za Dojče vele.	sr
«Imam restoran u oblasti Arad i za njegovu izgradnju iskoristio sam svu svoju ušteđevinu -- više od 35.000 evra», kaže italijanski biznismen Nino Melone. «Mislim da su granice koje se predlažu preterane, posebno u zemlji u kojoj prosečna mesečna plata iznosi 140 evra».	sr
Dodaje se da bi se u normalnim prilikama divljač sama povukla i spasila ispred vodene stihije, jer to instiktivno oseća, ali je ove godine to bilo drugačije jer se plavljenje dogodilo u periodu kada divljač ima dosta mladunčadi koja nije u stanju da beži ili sama brine o sebi, a roditelji ne žele da je napuste.	sr
"Politička neizvesnost'' na Kosovu mora uskoro da se razreši, izjavio je generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer (u sredini) ponavljajući mišljenje generalnog sekretara UN-a Ban Ki-Muna. [Geti Imidžis]	sr
Sada je stiglo malo svetlosti i u ovaj sirotinjski dom. Uneli su je ovdašnji dobri ljudi, ali i oni čija srca daleko od otadžbine kucaju za zemljake u nevolji.	sr
Čestitajući prijem, de Hoop Shefer je rekao da je pridruživanje dobro zaslužena nagrada za godine priprema za članstvo i da je od primetnog značaja za jugoistočnu Evropu. .	sr
Među onima koje su pokazale interesovanje su nemačka Dojče Bank, austrijska Erste Bank, austrijsko-italijanska banka Unikredito, grčka Evrobanka i mađarska OTP.	sr
Bugarska i Grčka su zadržale svoj status loše rangiranih zemalja EU, navodi se u saopštenju koje su RBG objavili u sredu povodom svojih zaključaka o slobodi medija u Evropi.	sr
Umesto toga, rekao je predsednik BiH, oni treba da se usredsrede na hapšenje dvojice najtraženijih bosanskih Srba optuženih za ratne zločine.	sr
Sindikati Turske su pozvali na generalni štrajk danas u znak protesta zbog upotrebe sile nad demonstrantima, koji već više od dve sedmice protestuju protiv Erdoganove vlade. Osim Merkelove i drugi nemački političari su izneli slično, kritičko mišljenje, a među demonstrantima u Turskoj se ovog vikenda našla i liderka opozicione partije Zeleni Klaudija Rot, koja je, kako prenose mediji, bila žrtva upotrebe suzavca protiv demonstranata.	sr
Ova onlajn menjačnica dozvoljavala je građanima širom sveta da otvaraju račune bez prethodne provere njihovih ličnih podataka. Svako je mogao da otvori račun ako bi firmi dao ime, adresu i datum rođenja.	sr
Crnogorski premijer Milo Đukanović, lider tabora za nezavisnost, proglasio je pobedu u nedelju uveče kada su procene pokazale da njegova strana vodi.	sr
Vasilis Konstantinidis iz odeljenja za bezbednost Olimpijade, izjavio je da grčke bezbednosne snage trenutno završavaju obuku za reagovanje u slučajevima otmice, pregovore sa otmičarima i kontrolu saobraćaja, koju vode strani eksperti.	sr
"Mi, kao oficiri za vezu, nećemo imati nikakav diplomatski status, niti imunitet. Na dužnost nećemo stupiti na osnovu agremana, niti ćemo imati bilo kakav diplomatski protokol.Imaćemo obavezno policijsko obezbeđenje, što je potpuno normalno zbog specifičnih odnosa između Srba i Albanaca", naveo je Pavićević.	sr
"[Više od] 800 žena i muškaraca naporno je radilo kako bi se osiguralo da ovogodišnji program bude najbolji do sada" , izjavio je direktor festivala Mirsad Purivatra. "Gledaoci će odlučiti da li smo uspeli, ali ja verujem da jesmo".	sr
Posle govora visokog predstavnika u BiH Valentina Incka savetu bezbednosti koji je stanje u BiH ocenio negativno, trebalo je da usledi obraćanje ambasadorke BiH u UN.	sr
On je takođe pozvao Bugarsku socijalističku partiju (BSP), koja je pobedila na opštim izborima 25. juna, ali nije osigurala apsolutnu većinu, da pokuša da postigne sporazum o koalicionoj vladi pre nego što joj poveri mandat za sastav novog kabineta -- verovatno sredinom jula, ukazuju dobro obavešteni izvori.	sr
Posle posebno žestoke debate, zahtev PSD-a za izglasavanje nepoverenja dobio je samo 145 od 235 glasova koliko je neophodno da se sruši vlada.	sr
Prošle nedelje, predsednik Saveta sedam naroda u Vojvodini uputio je hitan poziv za izmene izbornog zakona, kojima bi se manjinama omogućila zastupljenost u Skupštini Srbije.	sr
Posrednik UN-a u razgovorima Grčke i Makedonije o sporu oko imena kaže da bi rešenje moglo biti pronađeno do kraja ove godine.	sr
Videli ste, Del Boske je na megdan Francuzima posao tim bez napadača! To je samo još jedan dokaz za tvrdnju koju oduvek iznosim – nije važno koliko ima napadača na terenu već koliko igrača učestvuje u završnici akcija.	sr
Radović je istakao da je Haški tribunal poslednjim presudama dokazao da nije pravedan, nego da je to politički sud, ustanovljen da sudi samo Srbima i srpskom narodu.	sr
Ceremoniji primopredaje komande prisustvovali su najvši zvaničnici Kosova, predstavnici međunarodnih institucija, diplomate stacionirane u Prištini i komandant južnog krila NATO-a admiral Mark Ficdžerald.	sr
«On [Gotovina] je dobro i u dobrom je zdravstvenom stanju i mogu vam reći da vas sve pozdravlja», izjavio je svojim pristalicama Rojs, koji je na izborima osvojio manje od 3 procenta glasova.	sr
Bugarska i Grčka planiraju izgradnju druge međusistemske elektroenergetske linije jačine 440 kilovata, čime bi se povećali kapaciteti za izvoz struje u Grčku.	sr
Proširenje Centralnoevropskog sporazuma o slobodnoj trgovini (CEFTA) koji trenutno čine Bugarska, Hrvatska i Rumunija, trebalo bi da bude završeno do kraja godine.	sr
U prethodnom postupku, njen bivši muž proglašen je nevinim na osnovu optužbi da je tukao i silovao Pašalijevu tokom njihovog braka.	sr
Ušla je u PZM u decembru 2006. godine, šest meseci po odvajanju od Srbije. Crnogorci bi trebalo da učestvuju u 69 programa PZM.	sr
Zakon zahteva da svi zvaničnici prođu istragu da bi se utvrdilo da li su sarađivali sa tajnom policijom za vreme komunističkog režima.	sr
Grčka planira da potroši više od 650 miliona evra na bezbednosne mere za Olimpijadu, s tim da bi ova cifra mogla biti i veća.	sr
Da li to znači da ne očekujete novu destabilizaciju situacije, iako su neki radikalni elementi ponovo najavili vojne akcije, čija bi lokalna posledica bile izbeglice?	sr
U septembru 2007. Haški sud je osudio bivšeg majora Jugoslovenske narodne armije (JNA) Veselina Šljivančanina, 55, za pomaganje u mučenju zarobljenika koji su odvedeni iz bolnice u Vukovaru, ali ga je oslobodio odgovornosti za njihovo pogubljenje.	sr
Njih trojica -- Mustafa Ait Idir, Mohamed Nehla i Hadži Budela -- nalaze se među šest Alžiraca sa stalnim boravkom u BiH koji su uhapšeni u oktobru 2001. godine na osnovu sumnje da su bili umešani u zaveru da se američka ambasada u Sarajevu digne u vazduh.	sr
Na konkretnim primerima, oslobađajuća presuda Gotovini svela je zločine Oluje u izolovane incidente, tvrdeći da vrh Hrvatske nije 1995. vodio politiku proterivanja i sprečavanja povratka Srba, dok je oslobađanjem Perišića, kako je rekla, "Sud jasno dao do znanje da ne želi probiti 'veo Miloševićeve razrađene obmane', osmišljene da uveri međunarodnu zajednicu i javnost da Srbija nije sudelovala u ratu u Hrvatskoj i BiH", pa je Sud "skinuo odgovornost Srbije za ratove i zločine".	sr
Rizik investiranja smanjio se u poslednja četiri meseca zbog poboljšanja ekonomskih i političkih uslova u Srbiji, uključujući i izbor proreformskog predsednika, izjavio je potpredsednik vlade Miroljub Labus. [AFP]	sr
U ovom delu zemlje, međutim, verski i etnički diversitet je mnogo veći, i, što treba naglasiti, verski sporovi skoro uopšte ne postoje.	sr
"Najteža situacija je u mesnoj zajednici Bare, gde je i nastava prekinuta. U selima mesnih zajednica Bare, Karajukića Bunari i Duga Poljana meštani su bez struje zbog velikih količina vlažnog snega", rekao je Mujović.	sr
Parlament je usvojio problematičnu odluku nakon što su opozicioni poslanici kritikovali vladu zbog načina na koji postupa u slučaju protiv penzionisanog generala Ante Gotovine, jednog od tri najtraženija optuženika tribunala.	sr
Ren nije nagovestio kada bi državna zajednica mogla da ostvari status kandidata za prijem u EU, ukazujući da to zavisi od njene saradnje sa Hagom i ispunjavanja drugih uslova.	sr
Stručnjaci za istoriju Roma slažu se da Romi potiču iz Indije, iz koje su verovatno otišli u 10. veku. Međutim, i dalje je teško precizno utvrditi kada su se naselili na teritoriji današnje Rumunije.	sr
Parlament EU, koji ima 736 poslanika, dao je odobrenje u sredu, nakon razmatranja izveštaja o napretku, koje je podneo izvestilac EP Karlos Koeljo, vezanih za sprovođenje šengenskog akvisa od strane Sofije i Bukurešta, kao i zaključaka propratnih ekspertskih timova.	sr
Zvaničnici EU takođe su ukazali na «specifičnu prirodu državne zajednice Srbije i Crne Gore . koja ne bi trebalo da predstavlja prepreku ako njene zajedničke institucije i tržište deluju usklađeno i jedinstveno».	sr
Ispostavilo se da Crnogorci koji prodaju svoju nasleđenu imovinu kupuju nekretnine u inostranstvu, često u Beogradu ili Novom Sadu, ili jednostavno troše novac dobijen od prodaje umesto da ga ulože, što bi moglo da smanji spoljnotrgovinski deficit i poveća zaposlenost.	sr
Savez dveju stranaka pobedio je izborima u decembru 2004. godine, ali se kasnije raspao zbog konflikta između Taričeanua i predsednika Trajana Baseskua, vođe Demokrata.	sr
Srpski zvaničnici žele da promene Kumanovski sporazum tako da njihova vojska može da deluje unutar utvrđene Kopnene zone bezbednosti bez dozvole KFOR-a.	sr
On je pomenuo planove za proširenje poslovanja, sa novom fabrikom u Ludbregu, na severu Hrvatske, i pretvaranje zemlje u regionalno i evropsko središte tog posla.	sr
Bivši premijer Kalin Popesku Taričanu, lider opozicije, rekao je da je komisija zainteresovanija za "poravnanje [predsednikovih] računa sa parlamentom" nego zaštitu prava građana.	sr
Kada je u pitanju komunikacija sa drugim uređajem i uopšte okruženjem Envy X2 ima skoro sve, ali su priključci smešteni na tastaturu, tako da tablet može samo da ima bežičnu vezu. Tu su dva USB 2.0 porta, ima HDMI izlaz, čitač SD kartica, dok tablet ima NFC konekciju. Poseduje i neizostavan WiFi kao i Bluetooth podršku.	sr
Svetska banka je prošle nedelje potpisala sa albanskom vladom ugovor o kreditu u iznosu od 15 miliona dolara za pomoć u finansiranju ključnog obrazovnog projekta u zemlji. Kreditom na 20 godina koji će biti isplaćen po povoljnim IDA uslovima Svetske banke, kofinansiraće se implementacija Projekta vrhunskog i pravednog obrazovanja (EEE-P) vrednog 75 miliona dolara.	sr
"Spremni smo da sa našim regionalnim partnerima rešimo značajne zadatke koji utiču ne samo na ekonomsku klimu u regionu, nego i na evropsku i svetsku ekonomiju".	sr
"Dopuštenje da se odgovori na zahtev je u interesu pravde i pomoglo bi Veću u donošenju odluke", ističu branioci Branko Lukić i Miodrag Stojanović.	sr
Ova vrsta kampanje blaćenja, mada neobična po tome što se događa neposredno pred nacionalne izbore i po broju ljudi na koje se odrazila, teško da je jedinstven slučaj u turskoj politici.	sr
„Nastavićemo da se borimo koliko možemo za te naše sugrađane i da im pružamo smeštaj i obrazovanje, ali ne može se prihvatiti da se nekome -- ko je zauzeo deo zemljišta -- da 7,5 kvadratnih metara stambenog prostora po članu porodice i posao za sve odrasle osobe“, rekao je Đilas.	sr
Trostruka olimpijska pobednica zadržala je prvo mesto u generalnom plasmanu u slalomu sa 280 poena, kao i ukupno prvo mesto u Svetskom kupu sa 652 poena.	sr
Krijumčarska mreža je izašla na videlo u novembru 2008. godine, nakon što je mladom turskom državljaninu, čiji je bubreg uklonjen na klinici Medikus radi presađivanja izraelskom državljaninu, dok je bio na putu kući bila hitno potrebna medicinska pomoć.	sr
Udruženje je brzo reagovalo na slučajeve samovoljnih i ilegalnih otpuštanja i iznelo konkretne predloge za pomoć medijskom sektoru radi prevazilaženja teških vremena.	sr
Po mišljenju mnogih političkih analitičara period integracije je neminovan, tako što će se DSS postaviti kao hrišćanska demokratska opcija, G17 kao lider liberalnog krila, a DS će nastaviti da prati put socijaldemokratske orijentacije koji je zacrtao Đinđić.	sr
“Nastavićemo da ga uporno tražimo i učinićemo sve što možemo da otežamo život svim haškim optuženicima i osobama koje ih podržavaju,” rekao je portparol EUFOR-a Tom Rejl.	sr
Mnogi su bili fascinirani Beogradskom arenom, u kojoj je takmičenje održano i čija bina simbolizuje ušće dve beogradske reke, Save i Dunava.	sr
U izveštaju koji je izradio holandski poslanik u Evropskom parlamentu Jost Lagendijk navodi se da Evropski parlament "podržava mišljenje da bi Kosovu trebalo dati nezavisnost i da bi njegov suverenitet, u određenom vremenskom periodu, trebalo da bude ograničen međunarodnim prisustvom". [Geti imidžis]	sr
Međutim, prekid odnosa sa Al Asadovim režimom donosi svoje rizike, a posebno ako sirijski lider nastavi da se održava na vlasti.	sr
Grafitima nepoznatog crtača urađenim u noći 18. juna kameni Sovjetski vojnici pretvoreni su, pored ostalih, u Supermena, Deda Mraza i Džokera.	sr
Kritičari kažu da je odluka suda bila politička i da bi mogla da znači kraj vladinog naveliko najavljivanog procesa demokratske inicijative.	sr
"Oni koji predstavljaju akcije separatističke terorističke organizacije kao uspešne akte odgovorni su za krv koja je prolivena i koja će biti prolivena", rekao je načelnik Generalštaba Turske vojske general Ilker Basbug. [Geti Imidžis]	sr
On je zatražio od zvaničnika EU da se «otvore prema Balkanu i da vide da nismo tako loši i da imamo čime da se ponosimo».	sr
Jelavić je jedan od mnogih mladih biznismena u kompaniji Profektus. Kompanija koju vodi 30-godišnji Vićenco Blagaić organizuje sajmove u Hrvatskoj poslednjih deset godina i uspela je da pozicionira Hrvatski sajam nautike među deset najvećih svetskih nautičkih manifestacija.	sr
Drugi međutim tvrde da novi vlasnici bivših državnih hotela u Rumuniji jednostavno ne znaju kako da upravljaju njima i kao rezultat toga gosti plaćaju veće cene.	sr
Srbija i Crna Gora jedna je od osam zemalja koje su se pridružile međunarodnoj inicijativi pokrenutoj 2005. godine sa ciljem da se poboljša život evropskih Roma.	sr
"Cvetković je izrazio zahvalnost zbog principijelne politike Rusije i njene podrške u vezi sa Kosovom i Metohijom i očuvanjem teritorijalnog integriteta i suvereniteta Srbije", navodi se u saopštenju koje je srpska vlada objavila posle razgovora u ponedeljak.	sr
Nadamo se da će, uporedo sa poboljšanjem bezbednosne situacije i drugih uslova koji mogu da motivišu ljude na povratak, većina izbeglica poći svojim kućama.	sr
Šef pregovaračkog tima Evropske komisije Dirk Lang rekao je da je najveća pažnja bila posvećena pitanjima vezanim za carinsku politiku i trgovinu.	sr
Fotografije je snimio čuveni fotograf Mario Testino, a pevačica sa Barbadosa kaže da se sasvim slučajno desilo da Kejt Mos i ona snime zajednički editorijal.	sr
Tenis mi naravno puno znači i teško je pomisliti da neću biti na nekim način uključena u taj sport kada prestanem da igram.	sr
Naime, Top je, kao pobednik VB maratona, dobio kao nagradu telefonski poziv koji je ustupio Željku i Žarku kako bi čestitali rođendan majci. Oni su ispričali Velikom bratu i čemu ih je majka sve naučila.	sr
Neki Đinđićevi saradnici, poput Vladimira Popovića, optužili su moćne krugove u zemlji, uključujući delove Vojske Srbije i Crne Gore, Pravoslavnu crkvu, Akademiju nauka i umetnosti, kao i Koštunicu i njegove političke saveznike da stoje iza ubistva premijera.	sr
Mada je još uvek veći nego u mnogim zemljama zapadne Evrope, nivo korupcije je poslednjih godina opao u ne malom broju ekonomija u tranziciji u Evropi i centralnoj Aziji, navodi se u izveštaju Svetske banke objavljenom u sredu (26. jul).	sr
Grčka može da očekuje pomoć od 9,3 miliona evra iz Fonda solidarnosti EU za saniranje štete uzrokovane prošlogodišnjim poplavama, navodi se u predlogu Evropske komisije.	sr
Rumunski predsednik Trajan Bašesku doputovao je u ponedeljak (13. septembra) u Baku, na dvodnevni samit Azerbejdžana, Gruzije, Mađarske i Rumunije o takozvanom projektu AGRI.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (desno) sastao se sa glavnim tužiocem Haškog suda za ratne zločine Seržom Bramercom (levo) u utorak (18. novembra) u Beogradu. [Geti Imidžis]	sr
Sastanku koji se održava pod sloganom "Podrška i saradnja za ujedinjenu budućnost", takođe će prisustvovati predsednik Komisije Afričke unije Žan Ping.	sr
Lica koja ulože prigovor savesti imaće priliku da vojni rok odsluže radeći za zdravstvene i ustanove za hendikepirana lica ili druge institucije od opšteg interesa, u skladu sa odredbama ministra odbrane.	sr
Smirenost ovde je sušta suprotnost haosu sa druge strane granice, gde je sve veće nasilje Asadove vlade pojačalo međunarodne pozive na njegovu ostavku.	sr
Više od 200 navijača napalo je trening centar Panatinaikosa 13. maja, gnevno zbog poniženja koji je taj grčki fudbalski klub doživeo protiv ljutog rivala Olimpijakosa, porazom od 3-0.	sr
Meta je rekao da Tirana želi da sve zemlje, uključujući i Rusiju, pokažu svoju predanost potpunom sprovođenju rezolucije Saveta bezbednosti UN 1244. o Kosovu.	sr
Čedomir Jovanović toliko je uznemirio duhove u SPC da se oglasio i mitropolit Amfilohije izjavom da mu je žao što ga je onomad krstio u manastiru Ostrog. Muke Amfilohijeve, s neskrivenim zadovoljstvom, obnarodovao je "Kurir".	sr
Regionalno tržište poduprto zakonski obavezujućim sporazumom učiniće taj sektor privlačnijim za strane investitore, rekao je Busek, ističući da se regionalnim pristupom u znatnoj meri smanjuju investicione potrebe za modernizaciju sektora.	sr
«Međutim, to što jedan tako gnusan i opasan čovek koji je toliko naudio Iračanima nije više tu da nastavi svoje delovanje predstavlja olakšanje».	sr
"Ovo je zajednički proces ... i očekujemo da će biti rešen na najbolji mogući način", izjavio je u ponedeljak kosovski predsednik Fatmir Sejdiu.	sr
Nemački kancelar Gerhard Šreder izjavio je u utorak da EU uskoro treba da otvori razgovore sa Bosnom i Hercegovinom o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju, s obzirom na reformski napredak zemlje u periodu posle sukoba.	sr
Jeremić je potom otputovao u Crnu Goru da se sastane sa predsednikom Filipom Vujanovićem, premijerom Milom Đukanovićem, ministrom inostranih poslova Milanom Roćenom i predsednikom parlamenta Rankom Krivokapićem.	sr
Bugarski predsednik Georgi Prvanov uputio je pismo čestitku ovom sportisti visokom 202cm, koji je od prošle godine i ambasador dobre volje EU.	sr
"Vrlo produktivan sastanak. Prošli smo kroz puno tema i nastojimo da u svakoj od njih dođe do nekog napretka. Radimo i konkretne dogovore, ali o tome ćemo detaljnije kada dođem u Zagreb početkom marta", rekao je šef diplomatije Srbije Ivan Mrkić.	sr
Širom Balkana, zbog suše i niskog vodostaja javlja se nestašica električne energije, nema vode za useve i samim tim stvara se pritisak na budžet u regionu koji je već zahvaćen fiskalnom i svetskom ekonomskom krizom.	sr
U rezoluciji Srbije navodi se da savetodavno mišljenje Međunarodnog suda pravde (MSP) od 22. jula, kojim je utvrđeno da proglašenjem nezavisnosti nije prekršeno međunarodno pravo, ne daje kosovskim Albancima pravo na secesiju.	sr
On je takođe najavio sporazum između BEH i grčke kompanije IGI Posejdon o uspostavljanju zajedničke kompanije za izgradnju prvog gasnog međukonektora između dve zemlje.	sr
Bivši član Predsendištva BiH Ejup Ganić čeka raspravu o puštanju na slobodu uz kauciju, posle hapšenja na londonskom aerodromu Hitrou 1. marta.	sr
Neposredno posle dvadesetominutnog kupanja u vodi Mrtvog mora, nivo šećera u krvi je kod ispitanika u proseku opao sa 163 na 151 miligram po decilitru (mg/dl), ili za 13,5 odsto.	sr
Odluka makedonske vlade da centralnom autoputu sever-jug da ime "Aleksandar Veliki" uvredila je Grčku, a Bakojani je to nazvala "korakom nazad" u odnosima dve zemlje.	sr
Šimunović je opisao vladinu inicijativu ne kao kampanju, nego kao pokušaj da se podstakne javni dijalog. «Mi ne planiramo nikakve akcije tipa 'Volim NATO', nego razne javne diskusije, verovatno i diskusije za okruglim stolom, kao i početak uspostavljanja trajne otvorenosti prema javnosti od strane svih vladinih agencija zaduženih za ovo pitanje, a posebno prema medijima», rekao je on.	sr
Na jugoistoku, gde je glavna kurdska politička grupacija Stranka mira i demokratije (BDP) pozvala na bojkot, mnogi su odbili da glasaju.	sr
Prihodi po glavi stanovnika u Albaniji mogli bi da se udvostruče za 20 godina, ako zemlja promoviše «privatno preduzetništvo i tržište i ima dobru vladu koja će osigurati da tržište bude konkurentno, da je dobro regulisano i da zakon važi jednako za sve», rekao je Derviš, a prenosi AP.	sr
Posle renoviranja, koje bi trebalo da bude završeno u oktobru, skopski aerodrom biće skoro dva puta veći od onih u Beogradu i Sofiji.	sr
Strategija tribunala podrazumeva dalje sudsko gonjenje visokih vojnih i političkih lidera, dok će odeljenje u BiH voditi procese protiv lica srednjeg i nižeg ranga.	sr
Na sastanku održanom u septembru u Tirani ministri odbrana zemalja potpisnica Jadranske povelje odobrili su zajednički dokument iz oblasti odbrane, koji je albanski ministar odbrane Pandelji Majko opisao kao demonstraciju dobre volje.	sr
„Svrha projekta Sjedinjene Evropske Države je kontinuitet EU i dovešće do konsolidovanja integracije zemalja članica, posebno na ekonomskom i fiskalnom polju.	sr
Italijanski mediji su u više prilika izveštavali da je ta trgovina dovela crnogorske zvaničnike u vezu sa "poslovnim partnerima " iz italijanske mafije.	sr
Pedeseti festival je bio dvostruko duži -- umesto uobičajenih pet, trajao je deset dana -- i pored redovnog festivalskog takmičenja uključivao je i Svetsko takmičenje trubača i duvačkih orkestara.	sr
Generalni sekretar UN Ban Ki-mun dao je punu podršku Ahtisarijevim preporukama. “Nadam se da će članice Saveta bezbednosti vodi konstruktivan dijalog po tom pitanju,” rekao je Ki-mun u ponedeljak.	sr
Stern je kazao i kako će Golden Spike kupiti postojeće rakete i kapsule za lansiranje sa Zemlje, a ono što će morati sami da razviju jeste novo svemirsko odelo i letelicu sposobnu za sletanje i poletanje sa Meseca.	sr
Bejtovići su trenutno smešteni kod komšija i prijatelja, a opština Novi Pazar obećala je da će im ovih dana naći i platiti privremeni smeštaj do proleća kada će, ako bude prikupljeno dovoljno novca, početi obnova njihove skoro potpuno uništene kuće.	sr
Posle noći demonstracija, gneva i plamena, koji nisu sprečili zakonodavce da odobre nove mere štednje koje traže međunarodni kreditori u zamenu za kredite spasa -- kojima se sprečava neispunjavanje finansijskih obaveza zemlje -- Grci su u ponedeljak (13. februara) ujutru zatekli delove centra Atine u ruševinama, dok je ekonomija i dalje bila na ivici bankrotstva, a više od milion ljudi bez posla.	sr
"Međutim, s obzirom da su to zapaljive reči koje su za žaljenje, svakako je u redu da se obratimo srpskoj vladi i da tražimo pojašnjenje, samo da bi potvrdili da su stavovi ministra inostranih poslova zaista ti koji se zastupaju".	sr
Zbog potencijalnih implikacija na proces proširenja, odbijanje predloženog ustava EU od strane francuskih i holandskih birača zabrinulo je mnoge na Balkanu.	sr
Pored toga, biće prebačeno otprilike 30.000 državnih službenika, zajedno sa 270 zaposlenih u ministarstvima -- 117 iz Ministarstva finansija, 126 iz Službe za javne prihode i 27 iz ministarstva obrazovanja.	sr
Ova svađa je postala neiscrpan materijal za pravljenje šala, pošto se u celu priču uključio i prozvani Backovićev sin, popularni pevač Din, koji se putem Fejsbuka obratio Fazliji. Upravo je na toj društvenoj mreži počela da kruži šaljiva fotografija plakat "novog filma" u produkciji Skupštine Sarajeva, u kom glavne uloge tumače pomenuti akteri.	sr
Druga ključna tačka bilo je potpisivanje Sporazuma o bezbednosti sa NATO-om", rekao je Meklejn govoreći o koracima koje susedne Crna Gora i Srbija tek treba da ostvare.	sr
Prema navodima beogradskog Radija B92, svih sestnaest poslanika koji su glasali protiv amandmana je iz Srbije, dok su uzdržani poslanici bili Crnogorci.	sr
Rumunski internacionalac Nikolae Mitea (gore levo) snimljen tokom treninga u Skoplju u utorak (29. marta), dan pre utakmice sa Makedonijom u kvalifikacijama za Svetsko fudbalsko prvenstvo. [AFP]	sr
Prema nekim istraživanjima javnog mnenja njegova Socijaldemokratska partija (SDP) dobila bi samo 13 odsto glasova kada bi izbori bili održani sada.	sr
Za Samira i ostale koji su krenuli da realizuju taj zadatak, to je često frustrirajući, mučan zadatak. „Ponekad je teško raditi sa ljudima koji su nepismeni i koji ne razumeju i ne cene uvek ono što radite za njih.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan doputovao je u nedelju (1. maja) u Jerusalim u pokušaju da pruži novi podsticaj razvoju bilateralnih odnosa i promoviše svoju zemlju kao potencijalnog posrednika u naporima da se obnovi mir na Bliskom istoku.	sr
To je posledica toga što vlada još nije odobrila paket zakona koji će otvoriti put za reformu pravosuđa i [problema] sudova u Mitrovici.	sr
Ulice Prištine bile su gotovo prazne u četvrtak popodne (22. jula), pošto su se građani okupili u kafićima da gledaju kako Hisaši Ovada, predsednik Međunarodnog suda pravde (MSP), saopštava odluku o legalnosti deklaracije o nezavisnosti Kosova.	sr
Sociolog Duško Vejnović kaže da je ukupna društvena situacija -- širom regiona -- jedan od razloga tog alarmantnog trenda. „Ljudi su masovno osiromašeni.	sr
Vlada je čak platila školarinu na odeljenju za fiziku skopskog univerziteta Sveti Ćirilo i Metodije za naučnike koji kasnije mogu da usavršavaju svoje znanje u CERN-u.	sr
Za njega nagrada predstavlja i «veličanje turskog jezika, turske kulture, čiji sam i ja deo» i «priznanje moje 32-godišnje skromne posvećenosti velikoj umetnosti pisanja romana», izjavio je on britanskom dnevniku Gardijan.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Lider Srpske napredne stranke Tomislav Nikolić saopštio je u subotu (16. april) da je počeo štrajk glađu, koji će trajati dok ne bude ispunjen zahtev njegove stranke da se raspišu prevremeni izbori.	sr
Tokom godine je zabeleženo skoro 690 slučajeva nasilja u porodici, uglavnom nad ženama i 28 slučajeva seksualnog zlostavljanja od januara do oktobra.	sr
Maksimović je potvrdio da se "pozitivno izrazio o Aleksiću, da on nikada ništa nije preduzeo na svoju inicijativu i djelovao je uvijek u skladu sa naređenjima".	sr
Početak radova na projektu -- koji se smatra jednim od najznačajnijih u energetskom sektoru Albanije u poslednjih 20 godina -- očekuje se u prvim mesecima 2005. godine, a trebalo bi da bude završen u roku od dve godine.	sr
Salih Akjurek, bivši pukovnik vojske i analitičar PKK u Centru mudraca za strateške studije u Ankari, smatra da je turska vlada vrlo ozbiljna ovog puta, dok razvija višestruku strategiju za slabljenje PKK.	sr
“Ona je optužena da je podstrekivala druge žene da voze, preko interneta, i za provociranje javnog mnjenja”, rekao je on agenciji AFP u telefonskoj izjavi nakon što se susreo sa svojom klijentkinjom u zatvoru. On kaže da joj je policija odredila petodnevni pritvor zbog dalje istrage. U međuvremenu je pokrenuta javna kampanja na sajtovima za društveno povezivanje gde se apeluje na saudijskog kralja Abdulaha da interveniše kod oslobađanja Šarifove, jedne od aktivistkinja koja je planirala nacionalni protest sledećeg meseca protiv decenijske zabrane vožnje automobila ženama u Saudijskoj Arabiji.	sr
„Imali smo problema jer Radiodifuzni savet nije medijski pokrio izbore uprkos obavezi da to učini“, izjavila je članica komisije Mirjana Dimovska za SETimes.	sr
Odbacujući kritike prokurdske Stranke demokratskog društva (DTP), Erdogan ju je pozvao da proglasi PKK terorističkom organizacijom, ukazujući da se neće sastati sa liderima stranke dok se to ne dogodi.	sr
Republika Srpska će tražiti nezavisnost samo ako se ospori njen status unutar Bosne i Hercegovine, ukazao je premijer tog entiteta u izjavi objavljenoj u sredu.	sr
"Srbi treba da učestvuju na izborima zato što nismo zainteresovani da opštine budu pod kontrolom paralelnih struktura i težimo decentralizaciji Kosova", rekao je Kuči u ponedeljak (27. jul).	sr
Kao premijer, Đukanović bi direktno učestvovao u sprovođenju reformi, pošto Crna Gora i Srbija nameravaju da ponovo urede svoje odnose u okviru labavije državne zajednice, kao što to zahteva sporazum sklopljen uz posredovanje EU.	sr
Predsedavajući Zajedničke parlamentarne delegacije EU i Turske Jost Lagendijk izjavio je da su reforme i poverenje od ključnog značaja za pridruživanje Turske.	sr
„Predsednik Basesku se poslednjih godina isticao izrazito neprijateljskom retorikom prema Rusiji, pri tome ignorišući razliku u proporciji između dve suprotstavljene strane“, kaže za SETimes Marijus Fratila, urednik u novinskoj agenciji Agerpres.	sr
Procenjuje se da će prosečni ekonomski rast u deset zemalja EU -- Bugarskoj, Češkoj Republici, Estoniji, Letoniji, Litvaniji, Poljskoj, Rumuniji, Slovačkoj, Sloveniji i Mađarskoj -- biti 1,6 odsto ove godine i 3,6 odsto 2011. [Geti Imidžis]	sr
Antonić je dodao da će tokom suđenja biti ustanovljeno da li je krug Mladićevih pomagača uključivao više osoba od ovih deset optuženika.	sr
„Dve nedelje pre foruma u Davosu, opozicija u Istanbulu održala je protest zbog akcija Izraela u Gazi, sa 500.000 pristalica“, rekao je on za SETimes. „Erdogan, čija je stranka u to vreme bila u predizbornoj kampanji, imala je imidž prijatelja Izraela.“	sr
Poslednja međunarodna nastojanja da se Kipar ponovo ujedini propala su u aprilu prošle godine kada su kiparski Grci u velikom broju odbacili predlog UN-a za mirovni sporazum.	sr
Grčki mediji preneli su izjave zvaničnika da kokain potiče iz Bolivije, trećeg po veličini uzgajivača grmlja koke posle Kolumbije i Perua, kako se navodi u Izveštaju o narkoticima u svetu iz 2009. Kancelarije UN za borbu protiv droge i kriminala.	sr
U međuvremenu, Ešdaun je u sredu doneo niz odluka usmerenih na jačanje komande i kontrole oružanih snaga BiH na državnom nivou.	sr
Predsednik Trgovinske i industrijske komore u Tirani Nikolin Jaka kaže da Albanija može da se posmatra kao „najvažnija tačka u regionu“.	sr
O tome kako je "vojvođanski faktor" doprineo stvaranju prilike za uništenje ove banke nisam rekao ništa, ne samo stoga što je zvanična istraga tek započela, već zato što ovim želim da iznesem samo glavni tok ovog sunovrata, a ne pobočne koji se koriste da ovaj bitni zamagle i prikriju.	sr
Tužilac Herbert Dajmer rekao je sudu u Frankfurtu da je osumnjičeni otišao na aerodrom u nameri „da ubije neodređen broj američkih vojnika, ali, ako je moguće, veliki broj njih“.	sr
Međutim, Silajdžić je na hitnom sastanku svoje Stranke za Bosnu i Hercegovinu rekao da budućnost policije RS nije određena protokolom, kao i da će o tome morati da se razgovara kasnije.	sr
Katalizator je bio usvajanje reformskih mera koje imaju za cilj smanjenje naraslog budžetskog deficita i ispunjavanje obaveza navedenih u paketu finansijske pomoći vrednom skoro 20 milijardi evra koji su odobrile finansijske institucije na čelu sa MMF-om.	sr
Nasilje nad ženama, uključujući ono među supružnicima, i dalje je problem u tri pomenute zemlje, utvrdio je Stejt department, koji je posebno zabrinut zbog situacije u Turskoj.	sr
Misija MMF-a, koja je dve nedelje boravila u Albaniji, održala je razgovore sa predstavnicima vlade tokom kojih je dogovoren niz ekonomskih prioriteta za period od 2003. do 2004. godine.	sr
Festival je okupio učesnike iz Velike Britanije, Japana, Italije, Poljske, Bosne i Hercegovine, Slovenije, Rusije, Albanije, Španije i Makedonije koji će izvodiiti dramske, muzičke i plesne predstave.	sr
«Sankcije se kreću od novčane kazne, preko oduzimanja bodova, do isključenja sa takmičenja», izjavio je šef odeljenja UEFA za odnose sa javnošću Vilijam Gejlard, uoči ključne utakmice u kvalifikacionoj grupi E za Euro 2008. između Hrvatske i Engleske koja se igra u sredu u Zagrebu.	sr
Stručnjaci upozoravaju da pacijenti ne dobijaju ispravnu ili pravovremenu dijagnozu, dok lekari tvrde da su neki pacijenti toliko zabrinuti zbog svojih glavobolja da traže dodatne preglede kako bi isključili rak.	sr
Prema informacijama portparola Ministarstva za informaciono društvo Raduleta Novovića, vlasti će "obezbediti besplatne uvodne kurseve interneta za 300 starijih građana Crne Gore" počevši od septembra.	sr
„[Pokušaj] državnog udara naneo je snažan udarac glavnom projektu albanskog naroda -- njegovoj integraciji u Evropu“, izjavio je Beriša na sastanku vlade u ponedeljak.	sr
„Želimo da Albanija bude deo EU, ne samo zbog EU, nego želimo da zaista bude deo nje“, rekao je italijanski ministar Franko Fratini tokom svoje posete Tirani u ponedeljak (12. septembra). [Ana Pekmezi/SETimes]	sr
Novi predsednik rekao je da je njegov politički cilj da pomogne da se Makedonija vodi ka članstvu u NATO-u i EU. "Makedonija nastavlja na putu evroatlantskih integracija vođenjem odgovorne spoljne i unutrašnje politike", rekao je on.	sr
EBRD i makedonska vlada su za jedan od ovih projekata, rehabilitaciju sistema za vodosnabdevanje i kanalizaciju, zajedno obezbedile otprilike 9,6 miliona evra.	sr
Međutim, teško je kriviti one koji odlaze, s obzirom da suviše često kod kuće ne mogu da pronađu mogućnosti za zapošljavanje.	sr
„Nečuveno je imati proteste u kojima se traži da se glasovi ne broje“, rekao je on. „Poštovali smo i poštovaćemo svaki rezultat.	sr
"Makedonska nacionalna platforma za smanjenje rizika od prirodnih ili katastrofa koje su izazvali ljudi, priznata je međunarodno zbog svojih jedinstvenih konceptualnih rešenja i opravdano je širom sveta uzeta kao odrednica", rekao je Lazarevski.	sr
Jednom kada pređu granicu, preko 90 odsto turskih vozača teretnih kamiona ustupa kamione lokalcima iz bezbednosnih razloga, objašnjava Aksoj, koji posluje sa Irakom od 1984. godine.	sr
Premijer Fatos Nano sastao se sa regionalnim liderima tokom samita, uključujući predsednika Srbije i Crne Gore Svetozara Marovića, sa kojim je razgovarao o Kosovu.	sr
Američki kongresmen Eliot Engel, koji je posmatrao izborni proces, izjavio je novinarima da su izbori predstavljali «demokratiju u akciji». «Zbog toga pohvaljujem albanski narod», dodao je on.	sr
MMF je pohvalio makroekonomsku politiku Rumunije i napredak koji je zemlja postigla u strukturnim reformama, istovremeno pozivajući na preduzimanje dodatnih napora za održanje snažnog ekonomskog rasta.	sr
Makedonija takođe mora da sprovede zakon o sukobu interesa i obezbedi transparentnost u državnoj upravi, dodaje bivša rumunska ministarka pravosuđa. "Generalno gledano, potrebni su napori na potpunom i pravilnom sprovođenju već postojećih odredbi u borbi protiv korupcije.	sr
Srednjoškolac Džo Don junior i njegov dve godine mlađi brat Frenk naveli su da posle gledanja snimka nisu bili u stanju da pohađaju nastavu pošto su im se slike stalno vraćale.	sr
Dve hrvatske stranke u BiH -- HDZ BiH i HDZ BiH 1990 -- promovišu „nacionalno pitanje“ i navodnu „institucionalnu nejednakost“ kao glavni problem zemlje.	sr
„Sada, prvi put, zvanično imamo neusaglašenost srpske vlade i Srba sa Kosova ... možda će međunarodna zajednica sada morati da ima dva pregovarača sa srpske strane, zvanične predstavnike Beograda i kosovskih Srba“, kaže za SETimes Jelena Milić, izvršna direktorka Centra za evroatlantske studije i članica Foruma za međunarodne odnose i Evropskog pokreta u Srbiji.	sr
Nedaće zdravstvenih radnika okončane su nedelju dana kasnije, kada su sleteli u Sofiju francuskim predsedničkim avionom, u pratnji tadašnje francuske prve dame Sesilije Sarkozi i tadašnje komesarke EU za spoljne odnose Benite Ferero-Valdner.	sr
Kompaniji je dobro krenulo u startu, ali Rugova i njegovi partneri planiraju da traže pomoć od države kako bi pomogli da se firma proširi i prosperira.	sr
"Jedan od naših primarnih ciljeva je da milioni trkača na duge staze i trkača rekreativaca bar jednom u svom životu dođu u Grčku i učestvuju u trci, trče duž autentične putanje maratona; u suštini, na neki način hodačaste klasičnu putanju maratona", izjavio je u petak šef Grčke atletske federacije (SEGAS) Vasilis Sevastis.	sr
„Ova investicija potvrđuje da je Srbija regionalni lider u privlačenju stranih investicija u 2011. godini, a to će se nastaviti u još većoj meri sledeće godine“, rekao je ministar ekonomije Nebojša Ćirić za SETimes.	sr
Novi zakon uveden je 2006. godine kojim je MASAK-u, turskom odboru za istraživanje finansijskih krivičnih dela, data isključiva odgovornost za istraživanje pranja novca i finansiranja terorizma.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan, koji je nekoliko puta javno kritikovao Denktaša, posetiće u subotu Severni Kipar, povodom obeležavanja 20 godina postojanja ove mini republike.	sr
Kada su u pitanju druge stranke, najveći pobednik je stranka desnog centra Narodni pravoslavni pokret (LAOS) (5,63 odsto i 15 mandata), koja je poznata po zauzimanju oštrih stavova o nacionalnim pitanjima.	sr
Današnji izbori privukli su međunarodnu pažnju, jer su viđeni kao test za Janukovičevu posvećenost demokratiji i evropskim vrednostima, u trenutku dok je harizmatična opoziciona liderka i bivša premijerka Julija Timošenko u zatvoru, gde služi sedmogodišnju kaznu zbog zloupotrebe položaja.	sr
Od kada je autokratski režim Slobodana Miloševića srušen snagom naroda 5. oktobra 2000. godine, u Srbiji su četiri puta održani opšti izbori.	sr
Tvrdnje da je kompanija vlasnik imovine česta su taktika koja se koristi da bi se izbeglo plaćanje poreza, navodi Krasimir Stefanov, šef Nacionalne agencije za prihode (NRA).	sr
Konferencija održana prošlog meseca u Beogradu okupila je eksperte i političke analitičare koji su razgovarali o pitanju ratnih zločina u bivšoj Jugoslaviji i o tome šta je potrebno učiniti da bi se pomoglo pomirenje.	sr
Urugvaj je izabran za domaćina prvog Svetskog kupa ne samo zahvaljujući svoje dve pobede na Olimpijskom fudbalskom turniru 1924. i 1928. godine, ali i zbog toga što je trebalo da time obeleži stogodišnjicu svoje nezavisnosti.	sr
U novembru 2008, iako je vlada rekla da će kriza zaobići zemlju, saopšten je paket od 330 miliona evra da bi se ublažile njene posledice.	sr
Iako finansijski parametri sporazuma nisu zvanično saopšteni, u izveštajima medija citirani su srpski zvaničnici koji kažu da je Gazprom ponudio da plati 400 miliona evra za 51 odsto deonica NIS-a, obećavajući dodatnih 500 miliona evra u investicijama do 2012. godine.	sr
Sastanak u Londonu će, kako se izveštava, biti fokusiran na organizovanje razgovora licem u lice između zvaničnika Srbije i kosovskih Albanaca, koji se očekuju 28. septembra u Njujorku.	sr
Albanija je jedna od malog broja zemalja u Evropi bez nacionalnog registra u nauci i tehnologiji, izjavio je ministar obrazovanja Genc Polo.	sr
U međuvremenu, u maju, vlasnik Milo Đurašković uhapšen je na osnovu sumnje da je ilegalno uzeo 32 miliona evra iz jedne od svojih firmi.	sr
OSE je akumulirala dugove u iznosu preko 10 milijardi evra, mada su predstavnici sindikata energično uzvratili da je veliki deo duga vezan za pozajmljivanje od banaka, koje su organizaciji nametale vlade radi raznih vrsta radova na nacionalnoj železničkoj mreži, umesto da je imala direktno državno finansiranje.	sr
„Uzeo sam kredit da kupim ovu kuću na osnovu svojih primanja“, kaže Zoi S., 42-godišnja nastavnica u srednjoj školi. „Sada su mi smanjili platu za trećinu i moram da pozajmljujem novac od roditelja da plaćam kredit i preživim ... u ovim godinama.“	sr
Kada su u pitanju njene vojne sposobnosti, BiH nudi pešadijske trupe i ekspertizu u uklanjanju neeksplodiranih naprava i obuku u čišćenju mina.	sr
Prva žena mu je otišla daleko, daleko i od njega i od „ovog sveta“, Druga žena se pojavljuje sa njim u društvu svake pete godine, kad treba da ih snime kamere. Inače, na utakmice, koncerte, koktele, premijere i slično – uvek ide sam, eventualno u društvu kolege mu s one strane Drine.	sr
„To je ono što Oxi znači“, izjavila je za SETimes 31-godišnja Agata Papanopi, sedeći u kafiću sa prijateljima posle skromne vojne parade. Svi su nosili košulje.	sr
U međuvremenu, sarajevske vlasti saopštile su da bi gubitak gasa mogao da primora oko 5.000 preduzeća u kantonu da prestanu sa radom i da bi mnoge zgrade mogle da ostanu bez grejanja.	sr
U tako komplikovanoj situaciji, političari i u regionu i van njega trebalo bi da ostanu budni i da ne padnu u zamku samozadovoljstva.	sr
Tokom kampanje biće održano preko 300 umetničkih i kulturnih događaja kojima će se promovisati Turska. Te manifestacije odvijaće se u Parizu, Lionu, Marselju, Strazburu i drugim francuskim gradovima.	sr
Mnogi kosovski kulturni spomenici datiraju iz srednjeg veka, kada je srpski vladar Stefan Nemanja (1166-1199) ujedinio podeljene zemlje i postavio osnove za prosperitetnu srednjovekovnu državu.	sr
Nacionalni savet je zauzeo stav da je to pitanje kojim bi trebalo da se bavi nova vlada, u skladu sa usvojenom politikom prema Tribunalu", stajalo je u saopštenju.	sr
Nekoliko turskih i inostranih zvaničnika ukazalo je da je način na koji su izvedeni nedavni napadi u Istanbulu sličan onom koji koristi teroristička mreža Osame bin Ladena, Al Kaida.	sr
Tokom sastanka ministara sporta Saveta Evrope (SE) u Beogradu 15. marta Platini je pozvao da nameštanje utakmica postane krivično delo u evropskim zemljama.	sr
Đukanovićev prvi zadatak nakon što preuzme funkciju biće da odredi niz vladinih prioriteta kojima će se obuhvatiti period do jeseni 2009, za kada su planirani parlamentarni izvori.	sr
Prema rečima predstavnika OEBS-a Hanelore Valijer, prvi prioritet Srbije i Crne Gore u borbi protiv trgovine ljudima trebalo bi da bude usvajanje nacionalne strategije. [OEBS]	sr
Slovenački ministar inostranih poslova Samuel Žbogar izjavio je u petak (19. decembra) u Ljubljani da EU "očigledno ne obraća dovoljno pažnje na interese zemalja članica koje bi trebalo da predstavlja, nego teži da postigne rezultate na polju proširenja".	sr
Tri osobe zadobile su lakše povrede u seriji eksplozija u vojnom skladištu na oko 10 kilometara istočno od Sofije, koje su potresle bugarsku prestonicu u četvrtak (3. jula) ujutru.	sr
Napredak u implementaciji standarda, ukazao je bivši premijer Finske, može biti postignut jedino bliskom saradnjom UNMIK-a, privremenih institucija Kosova i javnosti.	sr
«Želeo bih da izrazim svoju sreću zbog demokratskih i poštenih izbora koje smo danas imali», rekao je lider SDSM i premijer Vlado Bučkovski, dodajući da su izbori pokazali da se Makedonija kreće u pravom smeru.	sr
Frančesko Milan, kandidat za doktorat u Odeljenju za ratne studije na Kraljevskom koledžu u Londonu, ističe da Interpol i Evropol identifikuju Tursku kao značajnu tačku pripreme i putanju transporta heroina koji je na putu za evropska tržišta, dok je PKK jedan od glavnih igrača u krijumčarenju narkotika i ljudi unutar EU.	sr
Projekat ima za cilj da se unapredi komunalna infrastruktura, pomognu projekti zaštite životne sredine i poveća nivo zaposlenosti u makedonskim opštinama.	sr
Nacrt projekta uradio je Institut za šumarske studije i projekcije, u saradnji sa austrijskim partnerima i Italijansko-albanskom bankom, a izvođač radova bila je austrijska kompanija Dopelmajer.	sr
Podrška koju su obećale zemlje poput Albanije, Austrije, Bugarske, Hrvatske, Holandije i Portugala, kao i tri nevladine organizacije, biće pružena u vidu tehničke, stručne i institucionalne pomoći.	sr
Haški sud je 29. maja osudio šestoricu rukovodilaca hrvatske paradržave Herceg Bosne, među kojima je i Prlić, kao učesnike zajedničkog zločinačkog poduhvata u koji su bili uključeni i vođa Hrvata u BiH Mate Boban, ali i tadašnji hrvatski predsednik Franjo Tuđman, ministar odbrane Gojko Šušak i načelnik štaba Hrvatske vojske Janko Bobetko.	sr
U danima nakon hapšenja, nevladine organizacije iz Novog Sada i Beograda pokrenule su kampanju za puštanje na slobodu dva mladića i za zaštitu festivala.	sr
S druge strane, „kraljevski klub“ će dočekati Malagu u derbiju runde čiji su neki mečevi već odigrani u četvrtak. Zanimljivo će biti i u Bilbau, gde će Atletik pokušati da sa sva tri boda protiv Saragose povrati samopouzdanje kako bi se borio za izlazak u Evropu i naredne godine.	sr
Kao i u HDI za 2005, ponovo je na 29. mestu sa ocenom 0,903, 0,012 poena više nego što je imao prošle godine.	sr
Tvrdnje o prestanku recesije, prema oceni Đorđa Momirovića, generalnog direktora "Mone", nisu potkrepljene ekonomskim pokazateljima. To je samo nagoveštaj, jedan "plus", plod tržišnih kretanja da smo krenuli putem oporavka, a ozbiljnija analiza mogla bi da potvrdi suprotno.	sr
Kako bi sprečio da padne u ruke nacista, italijanski potpredsednik FIFA Otorino Barasi tajno ju je odneo iz banke u Rimu gde je čuvana posle pobede Italije 1938. i sakrio je u kutiji za cipele pod svojim krevetom za vreme Drugog svetskog rata.	sr
Prvi diplomatski izaslanici Kosova otputovali su u nedelju (19. oktobra) u svoje misije u Albaniji, Austriji, Belgiji, Velikoj Britaniji, Francuskoj, Namačkoj, Italiji, Švajacarskoj, Turskoj i Sjedinjenim Državama.	sr
Najavom mogućnosti da Srbija ne postane kandidat za EU, Tadić je „potpisao kapitulaciju politike koju je vodio poslednjih godina“, navela je ta stranka.	sr
Posle zaključenih odgovarajućih ugovora o preuzimanju, u subotu u novosadskom sudu, deponenti RBV od danas su klijenti Poštanske štedionice, na čijim šalterima u Novom Sadu, kako prenose mediji, danas nije bilo više posla nego što je to uobičajeno.	sr
"Prema ustavu, sve strane imaju upravo da predstave argumente u svoju odbranu, ili preciznije, u odbranu materijala koji je predmet sudskog razmatranja."	sr
Gregori je zaposlen sa punim radnim vremenom; završio je srednju školu i neto mesečna plata mu je 1.200 evra (800 evra osnovne plate i 400 evra bonusa).	sr
Tokom razgovora u Briselu u sredu, diplomate su odlučile da zatraže od Evropske komisije (EK) da pripremi procenu spremnosti Albanije za početak razgovora o pridruživanju.	sr
"Svesni smo da neko vreme mora da prođe od trenutka podnošenja molbe za članstvo do dobijanja tog statusa i svesni smo da moramo da ispunimo neke uslove, ali ćemo uspeti", rekao je početkom nove godine bivši premijer Željko Šturanović, koji je podneo ostavku iz zdravstvenih razloga.	sr
"Gulg Glas" će se naći u prodaji za široke narodne mase verovatno tek naredne godine, ovaj napad je povukao važna pitanja bezbednosti, privatnosti i načina na koji Gugl planira da zaštiti ovaj uređaj i korisnike, dok veliki broj hakera i elektronskih stručnjaka tvrdi kako je jedini način da sigurno zaštitite sebe i ljude oko vas taj da uopšte ne koristite glas.	sr
Danas završava svoj drugi mandat, a Hrvatska je kandidat za EU i članica NATO", izjavio je za Southeast European Times predsednik Hrvatske privredne komore Nadan Vidošević.	sr
Među konkretnim prioritetnim oblastima za međunarodnu zajednicu su borba protiv ilegalne trgovine i organizovanog kriminala, poboljšana kontrola granica, veća transparentnost, ekološki propisi, regionalna strategija rasta i stabilnosti, ekonomski razvoj i izgradnja obostranog poverenja u bezbednost i odbranu.	sr
Na pitanje novinara da prokomentariše to što u Vukovaru danas živi više Srba nego pre deset godina, Nikolić je kazao da je to “zato što je Vukovar bio srpski grad” i da se zato u njega Hrvati sada “nemaju zbog čega vraćati”.	sr
Imao je Aco i goste. U njegovim pauzama publiku su zabavljali Petar Mitić i Zorica Brunclik, što je za sve bilo iznenađenje. Njih je pratio orkestar Aleksandra Ace Sofronijevića. O spektaklu koji je Pejović organizovao uz pomoć Baneta Obradovića i „Melos estrade“ Sarajlije će sigurno još dugo pričati.	sr
Rumunska gimnastičarka Sandra Izbasa osvojila je u nedelju (13. aprila) zlatnu medalju u vežbi u parteru na Svetskom gimnastičarskom kupu u Kotbusu, u Nemačkoj.	sr
Oni su više godina u vanbračnoj zajednici i imaju troje dece, koje je osumnjičeni Enver izvodio iz kuće kada bi kod njih dolazile mušterije.	sr
Frejžer institut, nezavisna organizacija za javnu politiku sa sedištem u Kanadi osnovana 1974. godine, objavila je 1996. godine svoj prvi Izveštaj o ekonomskim slobodama u svetu.	sr
Ulaznice za premijeru, kao i za prvu reprizu koja je sutra su 300 dinara i mogu se kupiti na biletarnici Kulturnog centra Novog Sada od 18.30 do 21 sat.	sr
Ekonomski rast u toj zemlji 2007. bio je 5,9 odsto, inflacija je bila niska, nezaposlenost je smanjena, a DSI su bile dostigle rekordnih 506 miliona evra, što je bilo povećanje od 47 odsto u odnosu na proteklu godinu.	sr
Prepad je izvršen samo nekoliko sati pre nego što je glavni tužilac turskog Vrhovnog apelacionog suda Abdurahman Jalčinkaja predstavio svoje argumente u postupku protiv AKP u Ustavnom sudu zemlje.	sr
Ono što dodatno komplikuje problem jeste nepostojanje saosećanja sa javnim službenicima jer se oni često opisuju kao lenji i neefikasni, deo uglavnom suvišne radne snage koja je zapošljavana u sklopu političkih usluga.	sr
Albanija je izgubila 0,2 od svoje ocene od prošle godine koja je iznosila 3,4 i pala deset mesta, na 95. mesto u CPI za 2009. godinu.	sr
Kada je reč o pristupu internetu, u izveštaju se ističe da u velikoj većini zemalja Jugoistočne Evrope „ne postoje državne restrikcije i nema slučajeva da vlasti nadziru elektronsku poštu ili internet pričaonice“.	sr
„To se desilo kada su vladike počele da posećuju Nikolića i Nikolić je pokušao da ih iskoristi da se nekako izvuče iz svega toga, dok je vlada, opet, čitavu situaciju koristila na svoj način“, kaže Antić.	sr
«Svi smo posvećeni tome da dijalog učinimo jedinim sredstvom za postizanje potpune stabilnosti i sveukupnog napretka u jugoistočnoj Evropi, što vodi uspešnom okončanju procesa evropske integracije», podvlači se u saopštenju izdatom na kraju samita, u kojem su navedeni praktični koraci koji se mogu preduzeti, kao što je garantovanje slobode kretanja i saradnja sa manjinama.	sr
Opoziciona koalicija na čelu sa bivšim premijerom Vojislavom Koštunicom glasala je protiv ratifikacije, tvrdeći da Srbija ne može da se pridruži EU ako članovi Unije ne poštuju suverenitet Srbije na Kosovu.	sr
Trudeći se da ohrabri Ankaru da pojača političke i ekonomske reforme, EU je saopštila da planira da otvori dva nova poglavlja u pregovorima o pridruživanju -- o korporativnom zakonu i intelektualnoj imovini.	sr
U međuvremenu, turski premijer Erdogan oštro je kritikovao EU zbog njenog postupanja u vezi sa tim pitanjem, rekavši da je pokušala da promeni uslove za razgovore o članstvu u poslednjem trenutku.	sr
Rumunske veslačice osvojile su prvo mesto u trci lakih dvojaca i osmeraca sa kormilarom, dok je gimnastičarka Monika Rosu osvojila zlatnu medalju u preskakanju kozlića.	sr
S obzirom da nema odgovarajućeg nadzora ribarskih kvota u Jadranu, nismo u mogućnosti da kažemo mnogo o tome da li je tuna ugrožena.	sr
„Trebalo bi da imamo ovaj proces paralelno sa razgovorima sa Grčkom za pronalaženje rešenja pitanja imena“, rekao je za SETimes savetnik Ivanova za spoljne poslove Darko Kostadinovski.	sr
U tom smislu Socijalnoekonomski savet odobrio je nacionalni plan zapošljavanja za 2004. i 2005. godinu koji su izradili strani eksperti finansirani iz programa EU CARDS. Plan zapošljavanja vredan je 10 miliona evra; 2 miliona obezbediće EU, a ostatak sredstava vladina ministarstva.	sr
Konferencija je održana u četvrtak, a na njoj je izvlačenjem kuglica sa imenima izvođača odlučeno da Ivana nastupa prva na festivalu. Međutim, Selakova je danas dobila grip te jedva govori, a o pevanju ni ne razmišlja.	sr
Inter je tako ostao bez još jednog heroja koji je 2010. godine na Đuzepe Meacu doneo triplu krunu. Stanković je imao važeći ugovor do juna 2014. godine, vredan oko tri miliona evra, ali je posle dosta pregovora odlučeno da je za obe strane najbolje da se ugovor raskine.	sr
"Osim što su zastareli, ti testovi su skupi i neprecizni. Počeo sam da istražujem preko "Gugla" i "Vikipedije", rekao je on, dodajući da je shvatio da je potreban jeftin, brz, jednostavan i osetljiv test.	sr
Film, delimično baziran na istinitom incidentu, govori o trojici novinara koji putuju u Bosnu i Hercegovinu u pokušaju da pronađu odbeglog ratnog zločinca Radovana Karadžića.	sr
Cvjetković objašnjava da, u vreme ekonomske krize, mnogi žele da pomognu porodici, prijateljima i poznanicima da dobiju potrebni kredit, ali veliki broj biva prevaren od strane ljudi kojima su želeli da pomognu.	sr
Prema izveštajima medija, u poslednjim napadima na glavno sedište londonske HSBC banke i britanski konzulat, poginulo je najmanje 25 osoba, a više od 400 je povređeno.	sr
«Reforma pravosuđa je sada blokirana i rešenje je vratiti se ponovo biračima... i sačekati njihovu presudu», rekao je Taričeanu, tvrdeći da sudom dominira bivša vladajuća stranka, Socijaldemokratska partija (PSD), koja želi da zaštiti svoje privilegije čak i na uštrb evropske budućnosti Rumunije.	sr
Pakt, koji moraju da ratifikuju parlamenti dve zemlje, zamenjuje sporazum START iz 1991. godine, koji je istekao u decembru 2009. godine.	sr
Predsednik Saveza Socijalista Vojvodine, Zivan Berisavljević, rekao je novinarima da međunarodna zajednica ne sme dozvoliti da pitanje Vojvodine ostane jedino nerešeno pitanje na teritoriji bivše Jugoslavije.	sr
Sportski savez Srbije s Aleksandrom Šoštarom na čelu i pomoćnik direktora Kancelarije za saradnju s dijasporom Rastko Janković potpisali su protokol o saradnji, koji ima za cilj jačanje srpskog sporta.	sr
"Osam turskih sportista takmičilo se u Atini 2004. godine i osvojilo jednu zlatnu i jednu bronzanu medalju", izjavio je generalni sekretar Turskog nacionalnog paraolimpijskog komiteta Ibrahim Gumusdal u intervjuu novinskoj agenciji Anadolu 28. avgusta.	sr
Nemački proizvođač elektronske i telekomunikacione opreme Simens otvorio je svoj novi proizvodni centar u Zagreb u utorak (13. novembra). Objekat vredan milion evra omogućiće toj kompaniji da udvostruči svoju godišnju proizvodnju i izvoz sa pet na deset miliona evra.	sr
Osnivanje pravosudne akademije kao stalne institucije za edukaciju i podizanje sudija i tužilaca bilo bi korak u dobrom pravcu, kaže on.	sr
On je kritikovao tursko rukovodstvo zbog uloge u razgovorima o ponovnom ujedinjenju, ukazavši da javna saopštenja podrške procesu nisu bila praćena konkretnim koracima.	sr
Fojnica, mali živopisni grad u centralnoj Bosni i Hercegovini (BiH), poznat je po franjevačkom samostanu Duha Svetoga, u kojem je smešten važan deo nacionalne kulturne baštine.	sr
Postojanje stimulacija za podsticanje saradnje između istraživača i privatnog sektora, kao i pristup kompjuterima i internetu, neki su od potrebnih uslova.	sr
Za drevne Ilire, koji su pre nekoliko hiljada godina bili na svom vrhuncu na zapadnom Balkanu, govorilo se da su bili iskusni brodograditelji, mornari i -- najverovatnije -- pirati, ali nikada nisu pronađeni meterijalni dokazi o tome, bar nisu bili do sada.	sr
Prema rečima ministra odbrane Srbije i Crne Gore Prvoslava Davinića, redukcije su u skladu sa sporazumom između srpske vlade i MMF-a -- kojim je smanjenje broja vojnog osoblja određeno kao uslov dalje podrške reformama.	sr
Druge očekivane prednosti uključuju smanjenje emisije gasova koji utiču na klimu, nove mogućnosti za farmere i ekonomske mogućnosti za više zemalja u razvoju.	sr
U poslednjih pet godina preko 150.000 Rusa je kupilo stanove ili kuće u Bugarskoj, što su investicije u vrednosti preko 695 miliona evra.	sr
Među drugim pitanjima su granična bezbednost i moderne tehnologije koje se koriste na graničnim prelazima, kao i borba protiv organizovanog kriminala i krijumčarenja.	sr
U izjavi prošle nedelje Jesen Petersen je izjavio da očekuje da će «novi članovi privremenih institucija poštovati svoju obavezu da blisko sarađuju sa manjinskim zajednicama i rade na ostvarivanju zajedničkog cilja -- stabilnog multietničkog društva».	sr
Posećujući Ankaru ove nedelje, potpredsednik SAD Dik Čejni izrazio je podršku borbi Turske protiv terorističke organizacije PKK, ali je pozvao Ankaru da održi otvoreni dijalog sa regionalnom vladom iračkih Kurda.	sr
Prema navodima OEBS-a, veći deo televizijskog programa za decu koji se prikazuje na Kosovu dolazi iz inostranstva, dok se manji deo proizvodi lokalno.	sr
Prirodni gas je 35 odsto skuplji nego u januaru, dok su se cene struje povećale za 10 odsto u istom periodu.	sr
Na leto 2003. godine francuska firma Arhitektonski studio pobedila je na međunarodnom konkursu za izradu plana za rekonstrukciju gradskog centra, sa ciljem da Tirana dobije evropski i moderniji izgled.	sr
Vodeća grčka telekomunikaciona kompanija OTE saopštila je da je na kraju decembra 2006. godine imala 512.000 korisnika brzog interneta, što je trostruko povećanje u odnosu na prethodnu godinu.	sr
Tokom sednice Generalne skupštine UN-a 9. novembra 2001. godine, Trajkovski je prvi put predstavio svoj predlog za održavanje regionalnog foruma u Ohridu, kao konkretan korak ka implementaciji Globalnog programa za dijalog civilizacija i njegovog Programa akcije koji je usvojen na istoj sednici.	sr
Ipak, smatra Stefanović, konačan sud treba da donesu građani. Dragosavljević je rođen u Resavici 1967. godine i po obrazovanju je doktor nauka u oblasti životne sredine.	sr
Sve više i više klijenata dolazi do informacija o proizvodima putem socijalnih mreža, no većina kompanija nemaju znanja niti mogućnosti da bi se efektivno bavili time. Po istraživanjima, kompanije koje su prisutne kroz društvene mreže uspešnije prolaze kod klijenata od 20% do 40% nego one koje se nisu tome posvetile.Kao konsultant za društvene mreže, možete pomoći firmama da razviju svoj brend. To uključuje postavljanje objava, povećavanje pratioca profila, nadgledanje šta se komentariše o tom brendu i savetovanje i odgovaranje na upite klijenata / korisnika.	sr
Rusija je demantovala da je cilj Južnog toka da minira naftovod Nabuko, koji bi trebalo da prenosi kaspijsku naftu na zapd preko Turske i istočne Evrope.	sr
On je rekao da su se njih dvojica dogovorili da se sastanu u neradnom danu kako bi mogli detaljno da razmotre sva važna bilateralna pitanja.	sr
Vojska u međuvremenu nastavlja da insistira na tome da AKP izabere sekularnog predsednika koji će naslediti sadašnjeg šefa države Ahmeta Nedžeta Sezera.	sr
«Postoje indicije da je cilj napadača bio da se ugroze civili, i sada naravno kao posledicu tih napada imamo zaplasene građane, zbog čega se oni i mogu tretirati kao teroristički napadi», izjavio je tužilac Zdravko Knežević, dodajući da će protiv počinilaca možda podići optužnice za terorizam.	sr
Uprkos 200-godišnjoj tradiciji, Srbija se suočava sa velikim izazovima u sektoru visokog obrazovanja -- pre svega u pogledu usvajanja evropskih standarda i pridruživanja zajedničkom evropskom obrazovnom sistemu.	sr
Tokom njegovog boravka u Hrvatskoj mere bezbednosti su bile pooštrene, a putevi kojima je on prolazio zatvoreni za saobraćaj. Izveštaja o incidentima nije bilo.	sr
Odbijajući da prizna poraz, sadašnja vladajuća stranka, Socijalistička partija (SP) premijera Fatosa Nanoa, planira da ospori rezultate navodeći kao razlog povrede izbornog zakona u 30 izbornih jedinica.	sr
„Naša vlada sa posvećenošću vodi borbu za spas zemlje proteklih 20 meseci“, rekao je Papandreu. „Greške drugih preuzeli smo na svoja leđa.“	sr
Komesar za proširenje Ginter Ferhojgen izjavio je u četvrtak (13. maj) da EU ne bi trebalo da odlaze donošenje odluke o pokretanju razgovora sa Turskom o pridruživanju. [AFP]	sr
U svom obraćanju, Amfilohije je pozvao na rešenje pitanja statusa kojim će se zaštiti tradicije, prava i kulturna i verska baština svih građana pokrajine.	sr
Opšti konsenzus je da će vođa stranke Nikola Gruevski, koji je dobio mandat da formira novu vladu, u sledeće četiri godine imati težak zadatak, posebno na polju ekonomije.	sr
Ministarstvo transporta i komunikacija RS raspisalo je tender za izgradnju autoputa Banja Luka-Doboj, koji će, kako je planirano, biti dužine 37 kilometara. Taj put, vredan 3 milijarde evra, biće deo mreže autoputeva od 400 kilometara, koje taj entitet planira da izgradi do 2020. godine.	sr
Zamoljen da prokomentariše dobar položaj zemlje na globalnoj tabeli, Helivel je rekao da je lista „bazirana na prosečnim ocenama za 2007. godinu do rane 2011, te najverovatnije ne uključuje efekte aktuelnih događaja“.	sr
U okviru pokušaja da modernizuje svoja dokumenta i ispuni evropske standarde, albanska vlada je usvojila plan za izdavanje ličnih brojeva građanima.	sr
„Vlada takođe treba da se nosi sa reformisanjem izbornog sistema da bi izbegla prevare i manipulacije koje smo videli“, rekao je Nitaj za SETimes.	sr
Krediti su namenjeni upravi javnog sektora (30 miliona dolara), socijalnoj zaštiti (9,8 miliona dolara) i upravi u sektoru zdravstvene zaštite (10 miliona dolara).	sr
Kontevska je projekat opisala kao prvi prioritet njenog ministarstva, ali nije rekla da li će to biti model za buduće rešavanje međunacionalnih tenzija, kriminala i ekstremizma u drugim delovima Makedonije, naročito u oblastima oko Tetova, Gostivara i Kumanova.	sr
Jedan zvaničnik EU izjavio je da bi mere za uspostavljanje klime poverenja na ostrvu bile dobrodošle i da će Brisel analizirati ovu inicijativu.	sr
Oni su se složili da, mada postoje znakovi stabilizacije, treba održati vanredne mere za hvatanje u koštac sa finansijskom i ekonomskom krizom dok se "u potpunosti ne osigura oporavak", kao i da treba razviti "dosledne i koordinisane" izlazne strategije.	sr
Satelit Goliјat biće lansiran u oktobru 2007. godine od strane Evropske svemirske agenciјe i kružiće oko Zemlje na visini od 640 kilometara, brzinom od 8 kilometara u sekundi.	sr
Kao kandidat za prijem u EU, Turska mora da uskladi svoje zakone sa zakonima Unije, uključujući i one kojima se regulišu ekološki resursi.	sr
Međutim ostale stranke su saopštile da ne mogu više tolerisati «ucene» DS-a i da zemlja više ne može da bude talac unutrašnjih sukoba u toj stranci.	sr
Pozivajući se na diplomatske izvore bliske procesu utvrđivanja statusa Kosova, Rojters je izvestio da je od Ahtisarija zatraženo da pripremi predlog za nekoliko nedelja.	sr
"To je bilo oko 18.30 sati. Stajao sam pored automobila kada se začuo prasak. Ja sam vojni penzioner i znao sam odmah o čemu se radi. Okrenuo sam se i video čoveka sa fantomkom, stajao je raširenih nogu i praznio ceo šaržer u čoveka koji je ležao. Sakrio sam se, ali su nam se u jednom trenutku pogledi sreli", ispričao je očevidac likvidacije.	sr
Avioni koji su korišćeni u operaciji poleteli su iz četiri vojne baze širom zemlje, a vojska je upotrebila i avione-cisterne kako bi ih snabdela gorivom, navodi se u izveštajima.	sr
Ti podaci pokazuju da se sve više ljudi odlučuje na kršenje zakona u nadi da će pronaći bolji život na Zapadu.	sr
Treća Međunarodna kardiološka radionica održana je u Beogradu između 11. i 14. aprila, a okupila je preko 400 kardiologa iz celog sveta.	sr
„Neki profesionalni novinari i mediji znali su kako da rade u interesu objektivnog izveštavanja javnosti čak i pre ove odluke i nastaviće tako da rade.	sr
Malo kasnije, Vesna i Saška Karan su nasamo porazgovarale u kuhinji. Saška je otkrila kako je sigurna da u slučaju da je Vesna izašla nakon tuče sa Gocom, ona bila sledeća na meti za linč.	sr
"Bilo bi dobro da prestanu sugestije [da] građani Kosova srpske nacionalnosti odbijaju saradnju, i na taj način lišavaju sebe prava da odlučuju o svom načinu života", rekao je Mesić u obraćanju parlamentu. "Priznanje nezavisnosti Kosova nije čin uperen protiv bilo koga, nego priznavanje političke realnosti u regionu".	sr
"Mi podržavamo nezavisno Kosovo," rekla je ona novinarima tokom leta za Lisabon. "Ostvarićemo taj cilj na jedan ili drugi način". [Getty Images]	sr
Manje od tri meseca uoči albanskih opštih izbora, izdavanje novih ličnih karata ili pasoša biračima ostaje glavna zabrinutost i za vladu i za opoziciju.	sr
To će biti prvi takav centar u Srbiji i jedinstvena naučna institucija na Balkanu, u kojoj će posetioci moći da saznaju više o razvoju zemlje kroz razne izložbe.	sr
Autoput će biti izgrađen severno od Skoplja i povezivaće autoput Skoplje-Veles -- deo Koridora 10 Sever-Jug -- sa autoputem Skoplje-Tetovo (Istok-Zapad).	sr
Četvorici pripadnika paravojne formacije izrečene su zatvorske kazne u trajanju između pet i 20 godina za mučenje i ubistvo šest Muslimana u julu 1995. godine.	sr
Portparol Haškog suda je odbio da komentariše pismo danskog sudije, ali su neke sudije i advokati dali nezvanične izjave prema kojima u Tribunalu tinja pobuna protiv Merona čiji rezultat bi mogao da bude izbor novog predsednika suda na jesen. Prema odluci Saveta bezbednosti UN, mandat suda je produžen do kraja 2014. godine, kada bi trebalo da budu pravosnažno okončani svi započeti predmeti.	sr
Oktar i njegova dobro finansirana grupa o kojoj se ne zna puno, vode kampanju protiv darvinizma, izdavanjem i distribuiranjem hiljada besplatnih knjiga u Turskoj i u preko 50 drugih zemalja.	sr
Ivo Miro Jović, predsednik tročlanog predsedništva BiH, predvodi visoku delegaciju u kojoj se nalazi oko 40 ministara, zakonodavaca i drugih zvaničnika. [AFP]	sr
"Sarađivaćemo u okončanju nesmetane tranzicije odgovornosti za vladavinu zakona sa UNMIK-a na EULEX i u njenom potpunom raspoređivanju širom celog Kosova, što je od suštinskog snačaja za stabilnost Kosova", navodi se u zajedničkoj deklaraciji.	sr
Odbor za hita pitanja danas je izabrao i novo rukovodstvo Upravnog odbora Škole za fudbalske trenere FSS. Za predsednika UO škole izabran je potpredsednik FSS Ivan Ćurković, a za članove Miloljub Ostojić, Goran Milanović, Žarko Stevanović i Ratomir Babić.	sr
Ipak, direktne strane investicije izuzetno su male, pošto vlada zabrinutost zbog pravnog sistema, korupcije, relativno visokih plata za manje kvalifikovanu radnu snagu nego u ostatku regiona, kao i zbog oronule infrastrukture.	sr
Jedno od najosetljivijih pitanja je obavezno obrazovanje koje se mora povećati sa 9 na 12 godina kako bi se ispunili međunarodni kriterijumi.	sr
"Ruski veto u Savetu bezbednosti na Ahtisarijev plan za cepanje Srbije, za grubo prekrajanje naših državnih granica i ruski veto na brutalnu krađu 15 odsto srpske teritorije u najdubljem je značenju te reči istorijski za Srbiju i njen narod," rekao je on.	sr
"Ova konferencija je pozitivan korak u pokušajima regiona da se bori protiv korupcije praksama i instrumentima koji su u skladu sa konvencijama UN. Važno je pojačati saradnju na regionalnom nivou", izjavio je ambasador Pavel Vacek, šef misije OEBS-a u Albaniji. [OEBS]	sr
„Opcije Asadovog režima postaju suženije svakog dana, dok opozicija postaje smelija i svesnija urgentne potrebe da pokaže da je u stanju da odgovori na pitanje šta će se desiti posle pada Asadovog režima“, kaže Amr Al Azm, sirijsko-američki profesor istorije.	sr
Ujedinjeni regioni Srbije su za finansiranje predizborne kampanje 2012. godine uzeli kredit kod Komercijalne banke, koji je odobren bez devizne klauzule, uz grejs period i s kamatnom stopom tri puta nižom od kamatne stope odobrene ostalim političkim strankama.	sr
Govoreći na zajedničkoj konferenciji za novinare sa Taričeanuom, Đuršani je rekao da Mađarska planira da delimično otvori svoje tržište rada Rumunima pošto njihova zemlja uđe u EU.	sr
Portparol premijera Čekua rekao je da će sadašnji sekretar ministarstva Branislav Grbić preuzeti funkciju vršioca dužnosti dok se ne izabere novi ministar.	sr
«Najteži ispit dolazi ove jeseni, kada će Evropska komisija analizirati nadzorni izveštaj i odlučiti da li će zaštitna klauzula biti primenjena», rekao je premijer. «Podsećam vas da je naš glavni prioritet integracija zemlje u EU 1. januara 2007.	sr
Očekuje se da će sudije izreći presudu Krajišniku 29. septembra ili ranije, saopštio je MKSJ na konferenciji za novinare u sredu.	sr
U otprilike 134 škole nastava se obavlja u jednoj smeni; u 542 škole u dve smene, a 36 škola ima tri smene“, rekao je on na konferenciji za novinare prvog dana škole.	sr
Bugarska je pokrenula projekat vredan 580 miliona evra za rehabilitaciju i nadogradnju svoje termoelektrane od 840 MgW Marica Istok 3, što se smatra najvećim stranim ulaganjem u energetski sektor te zemlje.	sr
Analitičari tvrde da postoje dva uzroka sukoba -- političke stranke koje pokušavaju da se vrate na vlast zloupotrebom incidenata u nacionalističke svrhe; i strane bezbednosne službe koje pokušavaju da destabilizuju Makedoniju uoči samita NATO-a u Čikagu u maju.	sr
Novinska agencija Beta je u nedelju prenela njegovu izjavu da će razgovori početi pre za nekoliko dana nego za nekoliko nedelja.	sr
Od jačine eksplozije popucala su neka stakla na toj trospratnoj zgradi, kao i na nekoliko obližnjih stambenih zgrada, a oštećena su i dva automobila.	sr
Predsednik Portugala Horhe Sampajo takođe je u utorak izrazio podršku kandidaturi Turske, ocenivši da bi njen konačni prijem u Uniju predstavljao «obećavajući poduhvat od zajedničkog interesa».	sr
Sporazum o razmeni poverljivih informacija potpisali su visoka predstavnica EU za spoljnu politiku Ketrin Ešton i srpski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić.	sr
Lider kosovskih Srba Oliver Ivanović je dugo zagovarao učešće Srba u kosovskom političkom životu i kontakte sa predstavnicima vlasti u Prištini.	sr
Posmatrači kažu da bi to pitanje moglo da stvori protokolarne probleme, ali je malo verovatno da će predstavljati ozbiljnu političku prepreku.	sr
Hapšenja su se desila nedugo posle dramatičnog sleda dešavanja na Kosovu, od kojih je najvažnije dogovor o regionalnoj predstavljenosti sa Beogradom.	sr
Privremeno zatvaranje razgovora o političkim oblastima, ili poglavlja, o pravu uspostavljanja i slobodi pružanja usluga i o socijalnoj politici i zapošljavanju zvanično je potvrđeno na međuvladinoj konferenciji o pridruživanju održanoj na ministarskom nivou u Briselu.	sr
Albanija je ostvarila značajan napredak u protekle tri godine i ušla u novu fazu svog procesa integracije u EU, izjavio je u četvrtak (11. decembar) Dirk Lang, šef odeljenja za Albaniju i Bosnu i Hercegovinu u Generalnoj direkciji Evropske komisije (EK) za proširenje.	sr
U stranku su primljeni novi članovi, kao što su režiser Srđan Dragojević i aktivista za gej prava Boris Milićević, obojica poznati po tome što su ranije kritikovali Miloševićev režim.	sr
Albanski premijer Sali Beriša boraviće u zvaničnoj poseti Pragu 28. aprila, izjavila je u petak (17. april) albanska ministarka za integraciju Majlinda Bregu.	sr
Turska vladajuća stranka Partija pravde i razvoja (AKP) pregovara sa MMF-om više od godinu dana o propratnom sporazumu, ali još uvek nije postigla dogovor.	sr
Rvanje je važan sport za Tursku od Olimpijade u Berlinu 1936. godine, kada je Jašar Erkan osvojio prvu zlatnu medalju za Tursku.	sr
Još sedam timova, među kojima su Bešiktaš, Sivaspor i Trabzonspor, takođe su umešani u veliki skandal, koji je primorao Fudbalski savez Turske prošlog leta sa zabrani učešće Fenerbahčea u UEFA Ligi šampiona.	sr
Postoji skoro 9.800 pripadnika NATO-a na Kosovu iz 25 zemalja Alijanse i sedam zemalja koje nisu članice saveza, koji se kolektivno zovu KFOR.	sr
Tokom sporazumno snimanih sastanaka, al Gazi, Moreno Godoj i al Kasar dali su agentima DEA nacrt broda koji bi bio korišten za transport oružja i specifikacije za raketne sisteme zemlja-vazduh koje će FARC dobiti.	sr
Sa klimatskim uslovima koji omogućavaju uzgajanje poljoprivrednih proizvoda tokom čitave godine, u Albaniji postoji potencijal za povećanje izvoza u druge evropske zemlje, u kojima su cene zdrave hrane visoke, kažu stručnjaci.	sr
PREMA istraživanju koje je sproveo UNICEF, u marihuani najviše uživaju kanadski tinejdžeri, čak 29 posto njih. Ono što je šokantno je što je reč o deci starosti 11, 13 i 15 godina.	sr
Kako nezvanično saznajemo, incident se dogodio u Ulici Ljutice Bogdana ispred broja 2, u parkiću preko puta „Marakane“. Prema nepotvrđenim informacijama, Bojića su sa bejzbol palicama napala trojica mladića, a sa lica mesta su pobegli „golfom“ sa italijanskim tablicama. U pomoć bivšem ministru zdravlja pritekli su mladići, koji su došli iz pravca Zvezdinog stadiona, a kada su ih videli napadači ušli su u auto i udaljili se u nepoznatom pravcu. Istraga o ovom događaju je u toku.	sr
Preko 80 kamiona koji dolaze iz Srbije i zemalja EU ulaze na Kosovo svaki dan preko Merdara, najvećeg graničnog prelaza na granici zemlje sa Srbijom, piše Rojters.	sr
Druge zemlje jugoistočne Evrope svrstane su u grupu sa srednjim ljudskim razvojem (HDI od 0,500 do 0,799). Bugarska je na 56 mestu sa HDI od 0,796, a sledi je Makedonija, koja je na 60. mestu sa indeksom od 0,793. Albanija i Bosna i Hercegovina imaju isti HDI od 0,781, i pojedinačno zauzimaju 65. i 66. mesto.	sr
Stranka se povukla samo nekoliko dana pre nego što je tim EK došao u Sarajevo da proceni napredak BiH u ispunjavanju uslova iznetih u studiji izvodljivosti EU.	sr
"Postoje nastojanja da se javnost zavede potpuno izmišljenim izveštajima da se načelnik generalštaba sastao sa određenim političarima i postigao dogovor", navodi se u saopštenju objavljenom na generalovoj internet strani.	sr
Papucis je u petak naglasio da je novi plan vlade takođe usmeren na slamanje krijumčara ljudi i da neće ugroziti legitimne azilante.	sr
Dušanovi drugari pokrenuli su humanitarnu akciju “Svi za Duleta” u okviru koje su organizovali prodajnu izložbu radova koje su sami napravili u blizini glavnog ibarskog mosta u Kosovskoj Mitrovici.	sr
"Evropska unija je savez suverenih demokratija, a ne unija polufunkcionalnih poluprotektorata", rekao je Bilt posle prve runde razgovora u Butmiru ranije ove godine. "Na bosanskim je političarima da povedu svoju zemlju od poluprotektorata do suverene demokratije."	sr
Dve zemlje imaju veliki ekonomski potencijal za jačanje bilateralne saradnje, s obzirom na njihove tradicionalno dobre političke i kulturne odnose, dodao je on.	sr
Srbija je u Grupi D sa Nemačkom, Australijom i Ganom, dok je Kamerun u Grupi E sa Danskom, Holandijom i Japanom.	sr
Arhiepiskop kiparskih Grka Krisostomos II i verski lider kiparskih Turaka Ahmet Jonluer sastali su se u sredu, prvi put od 1974. godine, šest nedelja nakon otkazivanja prethodno planiranog sastanka.	sr
Milutinović je optužen zajedno sa Miloševićem i još trojicom bivših visokih srpskih zvaničnika kao učesnik kriminalnog udruživanja u cilju proterivanja znatnog broja albanskih stanovnika sa Kosova da bi se osigurala srpska kontrola nad pokrajinom.	sr
To je sada više nego urgentno“, kaže za SETimes pisac Vasileos Terzopulos, 30, iz Soluna, koji je studirao u inostranstvu i vratio se u Grčku.	sr
* Tadašnji vojni tužilac, Vuk Tufegdžić, tvrdio je da su se gardisti međusobno poubijali. Kasnije je bilo insinuacija o nekakvom “posebnom odnosu” među dvojicom nesretnih mladića…	sr
Predsednik Trajan Basesku i premijer Kalin Popesku Taričeanu osudili su napade koji su izvedeni pre pet godina, kada su otmičari avionima udarili u dva tornja Svetskog trgovinskog centra u Njujorku i u Pentagon koji se nalazi u blizini Vašingtona.	sr
Mnogi očekuju da će lideri kosovskih Albanaca, koji čine 90 odsto stanovništva pokrajine, u nedelju usvojiti deklaraciju o nezavisnosti ili o nameri da proglase nezavisnost.	sr
Zlatni lovorov venac za najbolju predstavu dobilo je nemački „Radio Muezin“ reditelja Štefana Kaegija, koju je izvela pozorišna trupa Rimini Protokol.	sr
U nedavno objavljenom izveštaju međunarodnih istražitelja utvrđeno je da je Šarović politički odgovoran za izvoz rezervnih delova i popravku iračkih borbenih aviona koji je obavljala državna kompanija Orao sa sedištem u Bijeljini, u Republici Srpskoj (RS).	sr
Nakon uspešno obavljenog zadatka pantomime klan bogatih je kao nagradu od Velikog Brata dobio šampanjac, šlag, jagode, muziku i Mladena...tačnije, dobili su žurku na koju je od siromaha pozvan samo bivši dečko Seke Aleksić.	sr
Tokom boravka u Skoplju, Evans je pozdravio odluku EU da počne razgovore o liberalizaciji viznog režima, što je MKG predložila u svom izveštaju.	sr
Bivši makedonski premijer Branko Crvenkovski preuzeo je dužnost predsednika države, obećavajući da će se boriti protiv ekstremizma i raditi na prijemu Makedonije u EU i NATO.	sr
UNICEF ukazuje da je «svaka godina koju devojčica provede u školi korak ka eliminaciji siromaštva, unapređivanju ljudskog razvoja i unapređivanju jednakosti polova.	sr
Ono što bi moglo da ugrozi makedonsku bezbednost jesu asimetrične pretnje, koje bi mogle da se manifestuju kroz ekstremni nacionalizam na unutrašnjem planu, rasnu i versku netrpeljivost i aktivnosti povezane sa međunarodnim terorizmom, organizovanim kriminalom i trgovinom drogom, oružjem i ljudima.	sr
Turska vlada se našla pod narastajućim pritiskom javnosti da pooštri mere protiv baza PKK u severnom Iraku, nakon nekih od najsmrtonosnijih napada te grupe u proteklih nekoliko godina.	sr
Potpredsednik Srpske napredne stranke Igor Mirović pozvao je tog jutra narod da ponese cveće, po mogućnosti lale. Otkud lale kad je do juče bila zima? Nije se obavestio. Otud pomenutu cvećku nije ponela ni svaka stota od malobrojnih dama. Muškarčinama je bilo ispod časti.	sr
Znatno olakšan vizni režim, veća pomoć za јačanje sposobnosti za apsorbovanje sredstava EU i јasniјe formulisane poruke mnogo bi pomogle u tome.	sr
Prema haškim tužiocima, Gotovina -- koji je delovao samostalno ili u dogovoru sa drugima, uključujući Ivana Čermaka, Mladena Markača i bivšeg hrvatskog predsednika Franju Tuđmana -- učestvovao je u zajedničkom kriminalnom poduhvatu čiji je opšti cilj bio prisilno i trajno uklanjanje srpskog stanovništva iz regiona Krajine.	sr
Bina Dens Arena bila je jedna od najpopularnijih na ovogodišnjem EXIT festivalu u Novom Sadu, u Srbiji. [Saša Ilić i Milena Petrović]	sr
U 2005. godini broj kredita povećan je za 70 odsto, u 2006. godini za 55 odsto, a trend se, sa 50 odsto, nastavio i u 2007. godini -- što je povećalo odnos kredita prema BDP-u na 24 procenta.	sr
U međuvremenu, drugi Grk koji je rođen u porodici vinara, Mihalis Butaris, otišao je toliko daleko da se preselio u Kinu i, u saradnji sa lokalnim proizvođačem Mogaoom, napravio Vinariju Dolina sunca u provinciji Gansu, u zapadnoj Kini.	sr
«Za sve one koji žele mir... (predsednička) palata je sada vaša», rekao je Talat u nedelju pred otprilike 2.000 pristalica koje su se okupile na trgu podeljene kiparske prestonice Nikozije, mašući zastavama i pozdravljajući ga uzvicima.	sr
Današnji meč u grupi E biće sudbonosan za Juventus, koji u Torinu dočekuje aktuelnog prvaka takmičenja Čelsi, jer bi u slučaju trijumfa „plavaca“ i očekivane pobede Šahtjora nad Nordsjelandom u Danskoj to značilo kraj takmičenja za šampiona Italije u eliti. S druge strane, klub srpskog reprezentativca Branislava Ivanovića bi sa sva tri boda sprao gorak ukus nakon poraza od Vest Bromiča u prvenstvu, odnosno razrešio brigu o prizemljenju u Ligi šampiona i održao san o odbrani pehara.	sr
Makedonski verski poglavar Stefan je rekao da je inicijativa predsednika Srbije Tomislava Nikolića za rešavanje makedonskog crkvenog pitanja "prihvatljiva ako vodi kao poboljšanju ili prevazilaženju sadašnjeg stanja".	sr
Iako ne voli tetovaže, Đorđe Balašević je pristao da uradi nešto što inače nikad ne bi samo da bi ispunio želju svojoj mlađoj ćerki Jeleni.	sr
Na vanrednom sastanku ministara unutrašnjih poslova EU u maju u Briselu, Evropska komisija (EK) je iznela predlog kojim bi se omogućilo zemljama u Šengenskoj zoni da ponovo uspostave granične kontrole.	sr
Saška je rekla da je teatralna i da je to možda deo njene igre. Era je rekao da je izuzetno zadovoljan kako je reagovala Radojka i poželeo Filipu M. i Akiju da oni dožive karijeru Ere Ojdanića, ostalim ukućanima je poslao poljubac.	sr
Neki hrvatski mediji izveštavaju da je Iko životno ugrožen, dok Jutarnji list saznaje iz policijskih izvora da to nije istina, iako je pre nekoliko sati prevezen i zadržan na hospitalizaciji u bolnici u Šibeniku.	sr
Liberalni feministički pokret, koji je sticao novu snagu, imao je seriju političkih uspeha, što je direktno doprinelo usvajanju reformisanog krivičnog i građanskog zakona 2002. i 2006. godine.	sr
Zapadnoevropske zemlje suočene su sa socijalnim izazovima koji korene vuku iz populacija koje stare, niskog nataliteta, izvesne “institucionalne skleroze” (koja podseća na ono što su ekonomisti Daglas Nort i Mancur Olson pisali o zloupotrebi javne politike u tržišnim ekonomijama), imigracije i pritiska konkurencije koji su stvorile nove informacione i komunikacione tehnologije i globalizacija.	sr
Naučnici su saopštili da postoji sve više parametara koji govore u prilog tome da da gradovi i naseljena mesta "vrše značajan uticaj na unutrašnji sat" ljudi i životinja.	sr
Ako je grupa iz Federacije želela da izvrši ekshumaciju u RS, kancelarija RS bi se složila samo pod uslovom da joj se omogući ekshumacija u Federaciji.	sr
Siromaštvo je odavno zakucalo i na mnoga vrata stanovnika druge po veličini lokalne samouprave u Sremu, opštine Stara Pazova. Nažalost, samo novih sto troje imalo je sreću da dobija obrok dnevno, dok su ostali, približno isti broj, ubeležni samo na listi čekanja. Moraju da čekaju bolja vremena, jer nema novca za pripremanje više obroka.	sr
Pod pritiskom EU, Bugarska se prošle godine složila da do 2006. godine zatvori dva reaktora iz sovjetske ere, snage 440 megavata, pod uslovom da Unija 2003. godine pošalje inspekcijsku misiju.	sr
Mađarski tužioci saopštili su da su priveli i podigli optužnicu za ratne zločine protiv čoveka koji se sumnjiči da je učestvovao u deportaciji Jevreja 1944. godine. Laslo C. (97), koga je Simon Vizental centar identifikovao kao Lasla Cartarija, priveden je u sredu, naveli su tužioci	sr
Bratislav Petković, ministar kulture, planira da uštedi 238 miliona dinara na projektima kapitalnih investicija, troškovima putovanja i uslugama po ugovoru. Programi Ministarstva i ustanova kulture ostaće na istom nivou.	sr
«U ovoj zgradi će se takođe krivično goniti počinioci ratnih zločina, što će olakšati izgradnju održivog i trajnog mira u ovoj zemlji», rekao je šef delegacije Evropske komisije (EK) u BiH Majkl Hamfriz.	sr
Cela priča počela je pre desetak dana, kada je radnik na iskopavanju tunela pronašao grumen zlata veličine čaše i prodao ga za veliku sumu novca.	sr
«Možemo da zaključimo da se otprilike pre 5.000 godina centar jedne do sada nepoznate civilizacije nalazio ovde i da je u velikoj količini izvozio prerađeno zlato u centralnu Evropu, na Balkansko poluostrvo i u Anatoliju», izjavio je Dimitrov Rojtersu.	sr
U saradnji s Višim javnim tužilaštvom iz Sremske Mitrovice, uhapšeni su bivši direktor Direkcije za izgradnju opštine Stara Pazova J.T, bivši šef službe za održavanje Direkcije S.S, vlasnik preduzetničke radnje "MV plast" Vojka M.V. i vlasnik preduzetničke radnje "Eurovrt J.Lj.	sr
«Razmena, i kroz nju obogaćivanje pravnog iskustva svih koji učestvuju u primeni zakona, omogućiće im da brže nauče zakonske regulative zemalja zapadne Evrope i ta rešenja iskoriste i primene u makedonskom zakonodavstvu i zakonodavstvima drugih zemalja jugoistočne Evrope», rekao je Gelevski.	sr
Evropsko prvenstvo za muškarce održaće se u Danskoj od 12. do 26. januara 2014. gde će domaćin braniti zlato osvojeno u finalu protiv Srbije u Beogradu prošle godine.	sr
„Novi budžet, koji će biti usvojen sredinom februara, biće ključni trenutak za kreditni rejting“, izjavila je za SETimes portparolka ministarstva finansija Sanja Bah.	sr
Direktor kompanije Enes Sečunović kaže za SETimes da bi, s obzirom na trenutno stanje puteva, novi autoput mogao da smanji troškove.	sr
"Sve češće beležimo članove iz dijaspore i one koji se prijavljuju elektronskim putem. Za poslednje dve godine, otkako sam na čelu IO, nije bilo velikih padova“, objašnjava Milošević.	sr
Na taj način, svi koji su javno osumnjičeni za korupciju mogli su da budu provereni i krivično gonjeni, bar za proneveru, ali nije bilo dokaza“, rekao je Minić.	sr
Reagujući na presudu MSP kojom je zaključeno da je masakr u Srebrenici 1995. godine predstavljao genocid, bošnjački i hrvatski lideri pozvali su da se taj grad izuzme iz nadležnosti Republike Srpske.	sr
Predsednik Evropske komisije Hoze Manuel Barozo izjavio je drugom kanalu francuske televizije u sredu da je Turska preduzela velike napore da se pridruži Uniji i da bi njeno članstvo u EU «bilo veoma pozitivno za Evropu».	sr
On međutim nije direktno pomenuo bilo kojeg budućeg koalicionog partnera, tako da će Srbija verovatno biti svedok iscrpljujućih razgovora o formiranju nove vlade.	sr
Češki lider je rekao da je njegova zemlja spremna da pomogne Srbiji i Crnoj Gori na njenom putu ka institucijama EU i evroatlantskim institucijama, dodajući da deli Đukanovićev optimizam u pogledu budućih bilateralnih odnosa.	sr
Turska vlada neprestano ponavlja da vojni odgovor na separatistički terorizam nije dovoljan; koreni kurdskog nezadovoljstva se takođe moraju imati u vidu.	sr
Ključno pitanje nije bio spor oko odredbi i propisa, koji će verovatno morati da se promene uporedo sa razvojem situacije, već se ticalo nedostatka propisa za izmenu propisa, kada se stara pravila pokažu neadekvatnim.	sr
Ona dodaje da obećanja vezana za bolju budućnost ne znače mnogo kada se ljudi suoče sa osnovnim problemom -- kada se ujutru probude i nemaju šta da jedu.	sr
"I ne znam ko je rekao da Albanci i Srbi ne mogu da žive zajedno." I on dobija penziju iz Beograda jer je, kako kaže, od kosovske vlade ne dobija.	sr
Trenutno Projekat UNDP za kontrolu i smanjenje broja malog oružja u BiH (SACBiH), uspostavljen početkom 2005. u saradnji sa vlastima BiH, uništava određeno MOLN u fabrici Pretis u okolini Sarajeva.	sr
Veselinović je dao B.K. zadatke i rešenja koja će biti na polaganju ispita, a pošto na pismenom ispitu nije znao da reši navedene zadatke on je izdiktirao učeniku rešenje citiranih zadataka, nakon čega je B.K. položio popravni ispit, za šta je od oštećene dobio 400 evra.	sr
¶ 6. Predstavnici nevladinih organizacija su poveli i uglednog novinara, borca za ljudska prava. Svi su bili zabrinuti za svoje budžete, jer do sada objavljene depeše daju naslutiti da i partijama dajemo novac, što je pogubno za civilno društvo i donosi opasnost da ova industrija sa priličnom količinom zaposlenih uđe u ozbiljnu recesiju. Taman su počeli da brišu suze, kad nam je javljeno da stižu predstavnici vojske, službe bezbednosti, crkve i policije, i to jedan za drugim. Civilno društvo se, po navici, samo sakrilo pod konferencijskim stolom.	sr
Bivši potpredsednik MRF Kasim Dal, koji je proveo tri i po godine u zatvoru osamdesetih godina, nakon što je odbio da promeni svoje ime, rekao je da podržava deklaraciju, naglašavajući međutim da je „trebalo da bude usvojena puno, puno ranije“.	sr
Hrvatski BDP zabeležio je godišnji rast od 0,6 odsto u trećem tromesečju, pokazuju preliminarni podaci zavoda za statistiku objavljeni u petak (25. novembra).	sr
Pariski klub kreditora saopštio je u sredu (24. januara) da je prihvatio ponudu makedonske vlade za prevremeno vraćanje 104 miliona dolara duga.	sr
«MESS je jako dobar festival, međutim uvek postoji problem pristupačnosti zbog jezičke barijere» , rekla je Mičelova, dodajući da je njen najdraži godišnji festival koji se održava u Sarajevu onaj muzički pod nazivom Baščaršijske noći.	sr
Albanski ministar saobraćaja Sokol Oldaši saopštio je u petak (23. novembra) da će troškovi izgradnje autoputa Drač-Kukeš iznositi 630 miliona evra, od čega će 300 miliona evra biti finansirano iz državnog budžeta.	sr
Ministri finansija evrozone rekli su da neće preduzimati dalje korake dok grčki parlament tokom vikenda ne odobri te mere i ne napravi dodatne rezove u iznosu od 325 miliona evra do srede, kada ponovo treba da se sastanu ministri finansija.	sr
Od ukupno oko 18.000 golf terena na svetu -- od kojih 6.105 samo u Evropi -- u Hrvatskoj se nalazi samo sedam. [srce.hr]	sr
Procenat dece u Makedoniji koja su 2003. živela sa manje od 2,15 dolara dnevno iznosio je 6 odsto, a u Srbiji i Crnoj Gori 7 odsto.	sr
Kosovski dnevnik Ekspres izvestio je u četvrtak (6. oktobra) da je ministra unutrašnjih poslova Bajrama Redžepija EULEKS obavestio jedan dan pre operacije. „Rekli su mi da će pretresti ministarstvo i policiju.	sr
Oko 70 lokacija širom zemlje, uključujući Akropolj, ostalo je otvoreno za posetioce do 1 ujutru kako bi mogli da posmatraju taj prirodni fenomen.	sr
U raspravi je razjašnjeno da je Mladić ''hteo da upozna veće sa pismom zatvorskim vlastima'', a da je primerak pisma ostao u Pritvorskoj jednici.	sr
Piter Bukhart, direktor za vanredne situacije u Hjuman rajts voču, koji istražuje vojnu akciju sirijske vojske, smatra da ta „pat pozicija“ evoluira.	sr
Turska, koja u okviru međunarodnih snaga koje vodi NATO ima 1.700 vojnika koji ne učestvuju direktno u borbama, preuzela je prošlog meseca komandu nad mirovnim operacijama u Kabulu.	sr
Srbija je bez predsednika od 2002. godine, kada se Milan Milutinović predao Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ), koji je protiv njega podigao optužnicu za ratne zločine počinjene na Kosovu 1999. godine.	sr
Jednomesečna izložba savremene japanske naive otvorena je 1. oktobra u Kovačici u Srbiji , što je prva takva izložba u Evropi.	sr
"Puno je podrške dvojici lidera koja dolazi ne samo od UN nego uopšte, naravno od EU, velikih sila poput Rusije, Sjedinjenih Država, Velike Britanije i Kine i Francuske", rekao je Dauner, a prenosi AFP. "To je vrlo ohrabrujuće".	sr
Ako Vojvodina i Široki do 5. jula ne plate po 150.000 evra za "vajld kard" neće im biti omogućeno da od jeseni nastupaju u najjačem takmičenju u ovom delu Evrope.	sr
U proseku, 40 odsto električne energije za napajanje kućnih aparata se i dalje troši dok su uređaji isključeni! To je ekvivalent od 10 odsto ukupne kućne potrošnje električne energije. Isključivanjem aparata, možete smanjiti svoj račun za struju i pomoći u očuvanju životne sredine. Jednostavno povežite više uređaja na jedan prekidač i potom ga jednostavno isključite.	sr
Ne mislim da je EU [kao celokupan blok] spremna da prizna Kosovo -- što je jedinstvo koje bi trebalo da postoji ako Unija treba da bude ozbiljan posrednik u ovom procesu.	sr
Gotovina, treći na listi natraženijih osoba Haškog tribunala, krije se od juna 2001. godine, kada je istekao krajnji rok za njegovo hapšenje.	sr
S obzirom da se Srbija suočava sa tesnim rokom za formiranje nove vlade, komesar za proširenje EU Oli Ren pozvao je u utorak (8. maja) proreformske stranke u zemlji da brzo postignu koalicioni sporazum.	sr
"Porođaj je bio karličan, ali priroda je učinila svoje. Interesantno je da je suprug koji je bio sa njom i koji joj je pomogao na porođaju po zanimanju bravar", rekla je Kadija.	sr
Takođe je pozvala šest drugih zemalja zapadnog Balkana i Tursku da ubrzaju implementaciju političkih, ekonomskih i zakonodavnih reformi kako bi ranije ušle u članstvo.	sr
Obraćajući se hiljadama svojih pristalica na istanbulskom aerodromu po povratku sa četvorodnevne turneje po zemljama Magreda, Erdogan je rekao da su demonstranti opljačkali prodavnice i oštetili preduzeća i pozvao svoje pristalice da ne budu uvučeni u nasilje.	sr
Zemlja se već suočila za regionalnom zabranom uvoza živinskog mesa, jaja i proizvoda od divljih ptica iz deset zemalja koje su pogođene drugom vrstom ptičije bolesti, poznatom pod nazivom Njukasl bolest.	sr
Rumunski ministar inostranih poslova Adrijan Čorojanu, čija se zemlja takođe protivi priznavanju nezavisnosti Kosova bez odobrenja UN, izrazio je podršku planiranoj misiji EU.	sr
Ne vidim kako bosanski političari mogu da izgube podršku birača uvođenjem sistema koji će učiniti policiju nezavisnijom, efikasnijom i odgovornijom zajednici kojoj služi.	sr
«Obavezni smo da radimo na osnovu najveće moguće pretnje», izjavio je u sredu u Solunu ministar javnog reda Jorgos Vulgarakis. «Hajde [kritičari] neka nam pokažu jednu meru koju nismo preduzeli, jednu strategiju koju nismo primenili.	sr
MMF je takođe pozvao vlasti da izbegnu dalje realno povećanje minimalnog ličnog dohotka, s obzirom da bi to moglo izazvati pritisak potražnje i ugroziti konkurentnost Rumunije.	sr
Ukazujući na unapređenu saradnju Srbije sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju, V4 je takođe izrazila podršku brzom sprovođenju privremenog trgovinskog sporazuma između EU i Beograda.	sr
Pored muzike, publika EXIT-a imala je priliku da uživa u najnovijim filmovima sa političkim temama i u desetinama štandova različitih vladinih i nevladinih organizacija koje su promovisale ekologiju, borbu protiv AIDS-a i evropske vrednosti.	sr
"Nekoliko dobro zaštićenih biznismena koji ostvaruju profit od više stotina miliona godišnje prodajom u sivoj ekonomiji ili povraćaj izgubljenih prihoda i investiranje u bolje obrazovanje ili zdravstvo"?	sr
Ova kompanija iz Nemačke je u 2011. godini imlala indeks povreda na radu 1, 3 dok je na Kopu „Drmno“ ovaj indeks bio višestruko veći. Bezbednost radnika mora biti potpunija a veliki korak je načinjen usvajenjem standarda ISO 18001 koji se odnosi upravo na ovu oblast. Na osnovu analize podataka Službe za bezebednost i zdravlje na radu, u prethodne tri godine utvrđeno je da 95 odsto povreda prouzrokuje ponašanje zaposlenih.	sr
"Arcelor Mital žali zbog takve odluke i nastaviće da blisko sarađuje sa sindikatima", saopštila je kompanija. Otpušteni radnici dobiće 55 odsto od plate.	sr
«Mnogo toga je postignuto, ali ostaje još dosta posla», izjavio je Rog u subotu (28. februara) posle dvodnevnog sastanka izvršnog odbora MOK-a održanog u Atini. «Još uvek ostaje dovoljno vremena za organizovanje odličnih olimpijskih igara ako naši grčki prijatelji nastave da rade brzim tempom.	sr
Ona je pomogla u oslobađanju novinara koji rade za Njujork tajms i Gardijan, posle njihovog hapšenja od strane snaga libijske vlade.	sr
Cene pristupačne, već oko dva evra može da se dođe do, bez sumnje, novog ljubimca. Ko ima ambiciju da na kratko vreme zaboravi sopstveno ime i prezime naručiće škotski "Sink the Bismarkt". Flašica je dimenzije 0,33 litra i treba da se plati 99,9 evra!	sr
Povodom poziva Demokratske stranke (DS) Nikoliću da se javno izvini građanima zbog neosnovanih optužbi i kleveta za izbornu krađu, u saopštenju kabineta predsednika Srbije navodi se da je odluka da nije bilo krađe glasova "doneta na način i brzinom koja nije primerena evropskim standardima".	sr
Kada se prošvercuje, roba se drži u oblasti Trebinja. Odatle se artikli transportuju širom BiH i u određene gradove u Hrvatskoj, uglavnom u Zagreb i Split.	sr
Zahtev Kosova za prijem u članstvo UN, za vreme mog predsedavanja Generalnom skupštinom svetske organizacije, bio bi akt besmislene provokacije, koji ne bih dozvolio. Dok god Srbija predsedava UN, a to je narednih godinu dana, to bi moglo da se desi samo preko mene mrtvog.	sr
Prema sporazumu o sukcesiji, Srbija i Crna Gora dobiće 38 procenata zlata, Hrvatska 23, Slovenija 16, Bosna i Hercegovina 15,5 i Makedonija 7,5 procenata.	sr
Nemački ministar za Evropu Ginter Gloser posetio je u utorak (2. oktobra) Sarajevo, gde se sastao sa predsedavajućim Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Željkom Komšićem.	sr
Stranku su pre tri godine osnovale poznate ličnosti koje su pripadale umerenom krilu Partije blagostanja, islamističke stranke koja je zabranjena pod optužbom da zagovara islamski militarizam.	sr
Sagovornica Danasa posebno ističe intervjue sa novinarkama koje su angažovane na polju ljudskih i ženskih ljudskih prava, kao što su Barbara Matejčić, Maja Hrgović, Gabrijele Ivanov, kao i intervju sa pjesnikinjom Anom Božičević, koja živi i radi u Njujorku.	sr
U njemu se poriče izjava guvernera Centralne banke BiH Kemala Kozarića data prethodnog dana, da će MMF zatvoriti svoju kancelariju u Sarajevu zbog nepostojanja bilo kakvog programa MMF-a u BiH u poslednje četiri godine.	sr
Hajsam je proglašen krivim za organizaciju otmice trojice rumunskih novinara u Iraku 2005. i u odsustvu osuđen na dvadeset godina zatvora 2007. godine.	sr
Šuk je odbacio mogućnost podnošenja ostavke i insistirao na tome da neće dozvoliti da optužbe utiču na njegove odgovornosti i proces statusa.	sr
Prema Ordanoskom, stabilizacija medija u poslovnom smislu je od presudnog značaja za njihovu nezavisnost, s obzirom da lokalne finansijske neprilike primoravaju vlasnike medija da prihvate prljav novac i da se suoče sa posledicama oslanjanja na lokalnu mafiju i sivu ekonomiju.	sr
Irfan Razanica, 14, takođe je voleo sport, imao je izuzetan uspeh u školi i nastupio je u muzičkoj TV emisiji „Deca pevaju hitove“.	sr
«Nekolicina ljudi pokušava da uništi budućnost običnih građana ovde na Kosovu. Nemojte im dozvoliti da to učine», izjavio je bivši finski premijer u četvrtak, manje od tri meseca posle najgoreg nasilja na Kosovu od okončanja sukoba, u kojem je 19 ljudi izgubilo život, dok je više stotina lica povređeno.	sr
Savez za novo Kosovo osvojio je treće mesto sa 10 odsto, dok je Demokratski savez Dardanije, sa Nedžadom Dacijem na čelu, četvrti.	sr
Međunarodna rejting agencija Fič promenila je 28. septembra dugoročni rejting strane i lokalne valute u Grčkoj sa A+ na negativni kontrolni.	sr
Evropska komisija (EK) predložila je u sredu (10. januar) ambiciozan plan čija je namena hvatanje u koštac sa izazovima koje predstavljaju globalno zagrevanje, povećanje zavisnosti od uvoza energije i porast cena energije.	sr
„Stranke koje se predstavljaju kao levičarske i zalažu se za odvojenost crkve i države iz nekog razloga kažu da su pragmatične, a u stvarnosti žele da se dodvore crkvi.	sr
„Svi drugi politički faktori trebalo bi ponovo da se angažuju da oduzmu Beriši i Rami njihov monopol na albanskoj političkoj sceni“, dodao je on.	sr
Oko 200 ljudi organizovalo je u petak uveče protest u Mitrovcu, rodnom selu Dašnima Hajrulahua, oko 500 metara od granice između Srbije i Crne Gore i Makedonije, tvrdeći da je mladić ubijen daleko od granične linije.	sr
Direkcija za upravljanje oduzetom imovinom dala je jednu takvu zgradu od 400 kvadratnih metara za smeštaj žrtava trgovine ljudima i Službu za koordinaciju zaštite žrtava trgovine ljudima.	sr
Predsednik u upotrebio svoja ovlašćenja na drugoj strani, obećavši DPA da će staviti veto na zakon o albanskom jeziku ako ta partija odustane od bojkota parlamenta.	sr
Fudbalska i nefudbalska javnost u ovom gradu navikla je da utakmice ovdašnjeg kluba budu događaji visokog rizika, kada se nekoliko sati pre i posle meča pola grada drži u blokadi, ali je šokirana isticanjem ovog transparenta. Isticanje sramnog transparenta odmah je protumačeno kao revanš navijačima Rada koji su 11. marta ove godine na Banjici istakli svoje transparentno „delo“ na kojem je pisalo „Reši rebus“, a ispod su bili nacrtani nož, žica, hemijski znak srebra. Vređajući na taj način žrtve u Srebrenici. Navijači na beogradskom stadionu su bili sa fantomkama, a ovde se „delo“ našlo u rukama maloletnika otkrivenih lica.	sr
«Glavna odgovornost za ovu užasno propuštenu priliku leži čvrsto i jasno na vladi RS -- a posebno na njenoj vladajućoj većinskoj stranci, SDS-u», rekao je on, dodajući da će građani BiH, a pre svega RS, na kraju plaćati cenu toga.	sr
U Ministarstvu ekonomije, međutim, kažu da se rezultati tek očekuju. Prema rečima državnog sekretara Aleksandra Ljubića, tačno je da su za sada vidljivije akcije na suzbijanju šverca akcizne robe, pre svega rezanog duvana. „Tu je kontrola zaista vidljivija, ali trebalo bi imati na umu da, na primer u rezanom duvanu koji je aktuelan poslednjih meseci, mogu da se nađu brojne nečistoće, nepoznat je kvalitet i to je roba čiji promet može da ugrozi zdravlje potrošača“, kaže Ljubić.	sr
Kako je većina teških pitanja rešena, proces reformi će se ove godine ubrzati, kaže Loker za Southeast European Times. Profesionalizacija vojske, uz nastavak smanjenja budžeta za odbranu, predstavljaće najozbiljniji izazov za vojni establišment u BiH na njegovom putu ka članstvu u Partnerstvu za mir, kaže Loker.	sr
Strip je prodao preduzimač Dejvid Gonzales koji ga je pronašao među novinama koje su kao izolacija postavljene u zidove kuće u Hofmanu, Minesota oko 240 kilometara severozapadno od Mineapolisa.	sr
Lideri nakoliko manjih zemalja nagovestili su da će se truditi da izmene nacrt tokom konačnih pregovora, kako bi se očuvao izbalansiran sistem glasanja koji im daje snagu neproporcionalnu broju njihovih stanovnika.	sr
U pismu na pet strana detaljno se iznose dugogodišnji stavovi Atine o nizu "problematičnih" pitanja, uz istovremeno ponavljanje Papandreuove želje za zbližavanje Grčke i Turske.	sr
Planom je bilo predviđeno ujedinjenje južnog dela ostrva pod upravom kiparskih Grka i severnog dela pod kontrolom kiparskih Turaka u federaciju dve politički jednake konstitutivne države povezane labavom centralnom vladom.	sr
U selu Turija u Srbiji održan je tradicionalni festival kobasica, na kojem je između ostalog napravljena i najduža kobasica na svetu. Za pravljenje kobasice duge 2.020 metara upotrebljeno je 28 prasića, 40 kilograma paprike, 50 kilograma soli, 2 kilograma bibera i 5 kilograma belog luka.	sr
S obzirom da se sporazum ne nazire, makedonski ministri spoljnih poslova i odbrane Antonio Milošoski i Zoran Konjanovski pozvali su Alijansu da ubrza pridruživanje njihove zemlje.	sr
Oficiri će u Beogradu i Prištini da se usele u kancelarije pri misijama Evropske unije, pošto su se pod pokroviteljstvom Brisela i vodili pregovori o normalizaciji odnosa. Još nije utvrđen konačan sastav srpske postave, ali nam u Vladi kažu da će to biti urađeno vrlo brzo.	sr
Informacije prikupljene u okviru procesa revizije takođe su pokazale da je ova nacionalistička stranka bila umešana u ilegalne transakcije sa preduzećima i javnim telima, rekao je Ešdaun.	sr
Tim hrvatskih naučnika koje je predvodio Miroslav Radman izolovao je visoko otporne organizme koji poseduju male molekule sposobne da zaštite proteine, uključujući "proteinske doktore" koji obnavljaju oštećenja ćelija.	sr
Đurić je javnost upoznao da Partizan svakog meseca za normalno funkcionisanje mora da obezbedi između 800 i 900 hiljada evra. Kao i da je osam od devet miliona evra zaređenih od ulaska u Ligu šampiona potrošeno na plate igračima.	sr
Dan kasnije, predsednik Evropske komisije (EK) Hoze Manuel Baroso izrazio je uverenje da će Bugarska postati članica EU, iako je odbio da navede precizan datum.	sr
Sa padom tog sistema i početkom tranzicije, međutim, izbile su socijalne tenzije, a rumunski mediji, koji su tada bili u ekspanziji, dolivali su ulje na vatru.	sr
Zannijer, koji je u petak boravio u Prištini, rekao je da će težiti pokretanju razgovora između lokalne albanske većine i srpske manjine na Kosovu.	sr
„Sporazum nije idealan, jer smo razgovarali u lošim okolnostima“, rekao je on. „[Međutim], naša reakcija je sprečila kosovskog premijera Tačija da sprovede u praksi ono što je bilo nameravano“, izjavio je on, prenosi dnevnik Zeri.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren informisao je ove nedelje Komitet za spoljne poslove Evropskog parlamenta (EP) o trenutnoj situaciji u pogledu dalje ekspanzije Unije i ciljevima svog četvorogodišeg mandata.	sr
Od 75 sačuvanih radova ovog umetnika, organizatori su izabrali 58. Deo radova je preuzet iz arhiva, biblioteka, umetničke zbirke SANU, a deo koji podrazumeva dokumentaristički segment života i školovanje ovog umetnika omogućila je porodica Ljubomira Ivanovića. Izložba Ivanovićevog opusa predstavljena je kroz segmente karakterističnih problemskih celina kojima se tokom svog umetničkog rada bavio.	sr
Vlada je ove godine izdvojila 3 miliona evra za kupovinu vozila, suprotno obećanjima premijera Hašima Tačija da će drastično smanjiti troškove za vozila.	sr
Šef misije OEBS-a u Srbiji i Crnoj Gori Mauricio Masari ocenio je da je «Srbija ostvarila vidan napredak u saradnji sa Haškim tribunalom».	sr
U želji da provere koliko je lako uzburkati sajber svet sumnjivom senzacionalnim vešću, ovog meseca dva srpska bloga namerno su postavila lažne izveštaje, samo da bi videli šta će se dogoditi. I šta se desilo? Pokušajte da pretpostavite.	sr
«Broj zahteva za obezbeđenje preduzeća se udvostručio», rekao je Begator Mane, predsednik Privatne policijske asocijacije u Tirani i osnivač kompanije za obezbeđenje, ROGAT.	sr
Očekujući žestoku akciju snaga bezbednosti u gradu Jisr Al Šughur, na severozapadu Sirije, 20 km od granice sa Turskom, hiljade izbeglica pobeglo je na sigurno u Tursku, gde su vlada i humanitarne organizacije uspostavili izbegličke kampove.	sr
Nedeljni izbori takođe su doneli razočarenje demohrisćanima. Osim pobede na izborima za gradonačelnika Temišvara, stranka -- koja se nalazi van parlamenta od 2000. godine -- na drugim mestima je ostvarila rezultate koji se kreću između 1 i 2 procenta glasova.	sr
On je rekao da se nada da je AKP izvukla pouke iz svog prvog mandata i da će ovog puta težiti kompromisnoj politici.	sr
"Mislim da ima prostora za saradnju iako su [naše razlike oko Kosova] fundamentalno velike", izjavio je srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić posle razgovora sa britanskim kolegom.	sr
Grubješić je napomenula da Vlada Srbije razgovara sa svim članicama EU, pošto je za odluke u Uniji potreban konsenzus, ali se zna da glas Nemačke uvek prevagne pri donošenju velikih odluka, navodi se u saopštenju.	sr
"Smatram da je potpuno neprihvatljivo da Novi Sad ima bulevar takvog naziva", izjavio je šef poslaničke grupe Lige Socijaldemokrata Vojvodine Aleksandar Jovanović u sredu, a prenosi Radio B92.	sr
(Zaman, San Francisko hronikl, Vorld buletin, novinska agencija Trend – 21.6.2011; Rojters, AP, AFP, Juronjuz, Euraktiv, Gardijan, BBC, RFE/RL, VOA, Zaman, Hurijet – 20.6.2011)	sr
"[Turska] ne može da ignoriše svoje obaveze prema zemljama članicama EU, uključujući tu Republiku Kipar", rekao je Karamanlis. "Ona bi trebalo da reaguje na uslove koji su postavljeni i kreće se putanjama koje je definisala EU.	sr
Prema rečima profesora Dimitra Jončeva, eksperta za pitanja odbrane, još uvek postoji potreba za kompletnim bezbednosnim sistemom koji će moći da odgovori na nove izazove perioda nakon hladnog rata.	sr
Vlasti su u januaru saopštile godišnju inflaciju od 8,7 odsto i predložile da vlada smanji budžetske troškove i subvencionira poljoprivredni sektor. "Ako u prvom mesecu u godini imate visoku inflaciju i ako ne preduzmete adekvatne mere, godina se može završiti sa stopom inflacije iznad 10 odsto.	sr
Oli Ren, novoimenovani komesar za ekonomska i monetarna pitanja EU, rekao je tokom rasprave o svom imenovanju održane u ponedeljak u Evropskom parlamentu, da sumnja da će Grčka pokušati da napusti evrozonu ili da će biti primorana da to učini.	sr
Samim tim, moje neotuđivo pravo da se zovem Zoran je u potpunosti imanentno mojoj zajednici ili nasleđeno pravo da se smatram Makedoncem.	sr
Stagnantnoj ekonomiji Kipra -- oslabljenoj padom prihoda, kreditnog rejtinga i bankama koje su izložene grčkim dužničkim nedaćama -- potrebne su hitne mere, upozorio je MMF posle 11-dnevne posete ovog meseca.	sr
Albanski predsednik Alfred Mojsiju (drugi s leva) razgovara sa srpskim kolegom Borisom Tadićem (desno), a hrvatski predsednik Stipe Mesić sluša. [Geti Imidžis]	sr
Bugarska nuklearna elektrana Kozloduj ove godine je uložila 148 miliona evra u modernizaciju reaktora 5 i 6. Investicioni program biće završen do kraja 2006. godine, uz ukupna ulaganja od 356 miliona evra.	sr
«Razlog za takvu odluku je interesovanje zabeleženo na prethodnim konkursima i veliki broj podnosilaca prijava», izjavio je predsedavajući Radiodifuznog saveta Đorđi Varoslija.	sr
Rusija se, rekao je on, „nosi sa sopstvenim problemima; zato ne treba očekivati da -- uprkos svojoj želji -- investira u Srbiji više nego što je do sada činila“, izjavio je on za SETimes.	sr
Ali takođe mislim da grčka ekonomija, koja prolazi kroz neviđene teškoće, ima potencijal, uz pomoć paketa pomoći EU, MMF-a i drugih finansijskih institucija, da se oporavi i ponovo postane stabilna.	sr
Kao i u muzici, prvo morate da savladate sviranje na vlastitom instrumentu, pre nego što budete spremni da svirate u duetu. Samostalna vežba će vam dati sjajnu osnovu zbog koje će vam seks s partnerom postati vrhunsko iskustvo. Ipak, najvažnije od svega je da budete opušteni, što mnogim ženama nije baš lako. Recite partneru da vam je teško da se opustite i recite mu šta želite da vam radi. Sve dolazi u obzir, masaža, mirišljava kupka, dugo maženje… na vama je da izaberete.	sr
"Vlade formirane na tajnim sastancima i pod uticajem tajkuna i stranih ambasadora neće doneti dobro Srbiji", izjavio je portparol DSS Andreja Mladenović.	sr
"Sada možemo početi tranziciju na ograničavanje prisustva", izjavio je Jung kada je doputovao u Brisel na dvodnevni godišnji sastanak ministara odbrane NATO-a, prenosi AP.	sr
U petak su se predstavnici Bosne i Hercegovine, Srbije, Hrvatske i Crne Gore sastali u Banja Luci da razgovaraju o saradnji u regionu u slučaju vanredne situacije.	sr
S obzirom da se približavaju lokalni izbori, koji će biti održani 5. juna, možda je potreban veći pritisak da bi zemlja ispunila svoj Milenijumski cilj razvoja vezan za postizanje jednakosti polova u politici.	sr
Dejtonskim mirovnim sporazumom, kojim je okončan sukob u BiH 1992-1995, zemlja je podeljena na dva poluautonomna entiteta -- Federaciju BiH (FBiH), kojom dominiraju Bošnjaci i Hrvati, i Republiku Srpsku (RS) pod kontrolom bosanskih Srba.	sr
Američki predsednik Džordž V. Buš (levo) govori sa makedonskim predsednikom Brankom Crvenkovskim (u sredini) i premijerom Nikolom Gruevskim na samitu NATO u Bukureštu prošlog meseca. [Geti Imidžis]	sr
Viktor Ponta, potpredsednik Socijaldemokratske partije (PSD), rekao je da bi i Kjuariju i Popesku mogli da budu optuženi za zloupotrebu položaja, s obzirom da su bili svesni da je uredba neustavna.	sr
Prema rečima ekonomiste TEB-a Čakira, iako jedna trećina turskog izvoza odlazi na Bliski istok i Severnu Afriku, malo je verovatno da će nestabilnost drastično pogoditi tursku ekonomiju, pošto u zemlje u kojima trenutno besne nemiri, kao što su Libija i Egipat, odlazi tek pet odsto ukupnog turskog izvoza.	sr
Njegova zemlja predsedava Predsedništvom EU. Orban smatra da bi od zemalja izvan evrozone moglo da bude traženo da izdvoje određeni iznos od svojih EU fondova da pomognu Grčkom.	sr
Jevrejska zajednica je odlučila da od 1. decembra novosadsku Sinagogu otvori za sve turističke posete, grupne i pojedinačne. Ovo je organizovano u saradnji sa Turističkom organizacijom Novog Sada, koja će obilazak znamenitosti iz jevrejske istorije uvrstiti u zvaničnu turističku ponudu.	sr
Tako su i stanovnici sela Boljkovci, podstaknuti brigom naših čitalaca za Božidarku Aksentijević, odlučili da joj izgrade prvu i pravu kuću za celog njenog života. Temelji su, kao što smo već pisali, izliveni, a kućica ozidana i pokrivena. Do zime će biti sasvim useljiva, tako da će baka Božidarka prvi sneg dočekati u toplom domu koji ne prokišnjava i u kojem neće biti promaje.	sr
Predsednik izmirske trgovinske komore Ekrem Demirtas na drugoj strani je zatražio da bude «manje politike a više trgovine i investicija», navevši mogućnosti za saradnju u obrazovanju, pomorskim aktivnostima i turizmu.	sr
«On ima puno preporuka i ja već znam iz mnogih razgovora sa njim da će se dosta usredsrediti na pitanja manjina», izjavio je on, a prenosi Glas Amerike.	sr
Njen program finansiranja za zemlje zapadnog Balkana u periodu 2007-2013 iznosi ukupno 8,7 milijardi evra, rekao je Mejštat novinarima u Beogradu.	sr
Dajana Švaljek, 34, majka dvoje dece koja živi u primorskom gradu Baru, kaže da do sada nije znala da li je bilo ko u njenoj blizini imao takav problem, ali, sada kada je informisana o tome, postala je oprezna.	sr
«Ne može se zamisliti napredovanje ka odluci o statusu bez ispunjenja standarda», rekao je on. «Ako neki ljudi misle da nasiljem mogu ubrzati odluke međunarodne zajednice, onda greše».	sr
Predsednik Skupštine Republike Srpske (RS) Igor Radojičić i predsednik skupštinskog odbora za integraciju u EU i regionalnu saradnju Perica Rajčević, otputovali su u ponedeljak (16. juna) u dvodnevnu posetu Velikoj Britaniji.	sr
«Niko ne može da očekuje spektakularne rezultate za kratko vreme», rekao je Kostov govoreći o ekonomiji. «Sprovođenjem političkih i ekonomskih reformi koje je predložila vlada Makedonija se može integrisati u evropsku porodicu i NATО», dodao je on.	sr
Igrajući na svom trećem Svetskom prevenstvu za redom, Hrvatska se u prvoj fazi takmičenja suočava sa teškim protivnicima, Brazilom, Australijom i Japanom.	sr
Na kraju, na osnovu kompromisa, penzioneri će ipak dobiti veće penzije, ali vlada mora da ograniči to povećanje na 8 odsto.	sr
Zastupnik optužbe pobijao je nizom dokumenata vojnih sudova RS i svedokovu tvrdnju da je vojno pravosuđe imalo isti odnos bez obzira koje su nacionalnosti bile žrtve i počinioci.	sr
Drugog dana su obilno doručkovali i ručali obroke pune masnoća, a zatim su dali krv kako bi se proverilo koliko im brzo pada nivo masnoća u krvi kako bi se utvrdilo ko ima veće predispozicije za obolevanje od srčanih bolesti i začepljenja sudova s obzirom na zadržavanje masnoća.	sr
On je u četvrtak (15. marta) otputovao na dva dana u Strazbur, gde se obratio Evropskom parlamentu (EP) i sastao sa predsednikom EP Hans-Gertom Poteringom.	sr
Lideri EU složili su se u Solunu da nacrt ustava predstavlja dobru osnovu za Međuvladinu konferenciju, i zatražili su od Italije kao budućeg predsedavajućeg EU da na Savetu ministara inostranih poslova Unije u julu pokrene proceduru za sporazum.	sr
Čak i ako se to dogodi, neke hrvatske stranke bi i dalje mogle da budu nezadovoljne, jer će SNSD verovatno izabrati jednog od svojih članova -- Nadu Tešanović -- za hrvatskog predstavnika.	sr
U slučaju da to ne bude urađeno, Tadić je rekao da će lično pozvati srpske poslanike na Kosovu da se povuku iz parlamenta.	sr
DelegacijÁ EBRD u poseti Rumuniji obećala je da će finansirati 85 projekata u toj zemlji, u ukupnoj vrednosti od 2,3 milijade evra.	sr
Mi predviđamo oko 850 miliona evra DSI u ovoj godini", rekao je direktor Crnogorske agencije za promovisanje investicija (MIPA) Petar Ivanović.	sr
«EIB će podržati Rumuniju u obnovi posle užasnih poplava nezabeleženih u poslednjim decenijama», izjavio je potpredsednik EIB Volfgant Rot. «U trenutnoj situaciji Rumuniji je potrebna dugoročna finansijska podrška koja ne treba da bude u suprotnosti sa striktnim kriterijumima MMF-a koji su nedavno uvedeni Rumuniji», dodao je on.	sr
Svi naši zvaničnici treba da u međunarodnim kontaktima stave akcenat na ove teme. Treba pridobiti neke članice Saveta bezbednosti i što više zapadnih vlada. Treba animirati uticajne zapadne medije (poput Spiegla u Nemačkoj, NY Times i W Post u SAD itd)..."	sr
A i što bi iko reagovao kad je samo ministar spoljnih poslova zadužen za slanje nedvosmislenih i odlučnih poruka hrvatskim partnerima. Ostali bi da slušaju Džibonija i Olija.	sr
"Putovanje bez viza u Sjedinjene Države bio bi vrlo pozitivan razvoj događaja jer bi Grci izbegli svu prateću birokratiju i njihov život bi bio lakši u tom pogledu", rekla je ona.	sr
Sedam zemalja Jugoistočne Evrope -- Albanija, Bosna i Hercegovina (BiH), Bugarska, Hrvatska, Rumunija, Srbija i Crna Gora i Turska -- nalaze se među 25 zemalja ESA procenjenih u izveštaju.	sr
Zvaničnici EU rekli su da je, za uspostavljanje nove misije i mogućnost potpune saradnje sa Kosovom u pogledu integracije, potrebno da Kosovo ima jasan politički i pravni status, koji će, kako se očekuje, biti u potpunosti rešen za nekoliko meseci.	sr
Majko je rekao da je njegova vlada spremna da ostvari taj važan cilj i da je posvećena implementaciji Konvencije o hemijskom oružju.	sr
Kada je 2003. godine uhapšen u Sloveniji, Limaj je bio poslanik Skupštine Kosova i šef odeljenja DPK za odnose sa javnošću, kao i portparol stranke.	sr
Direktne strane investicije (DSI) u Albaniji premašile su nivo od 1 milijarde dolara 2010, kako navodi koordinator UNDP Zineb Tuimi Bendželun.	sr
Kako se izveštava, nacionalistička grupa pod nazivom Udruženje advokatskog jedinstva stoji iza nekih sudskih procesa, uključujući onaj pokrenut protiv istaknutog tursko-jermenskog novinara zbog «klevetanja turskog identiteta» u izjavi koju je dao o šestomesečnoj uslovnoj kazni.	sr
Dvadeset pet pesnika iz 20 različitih zemlja učestvovalo je na 44. Struškim večerima poezije (SVP) održanim od 25. do 28. avgusta.	sr
S obzirom na ogroman Bekalijev imidž, predsednik stranke Velika Rumunija (PRM) Korneliju Vadim Tudor predložio je da se on kandiduje na junskim izborima za Evropski parlament.	sr
Tužioci u Srbiji i Hrvatskoj podigli su u ponedeljak (26. oktobra) optužnice protiv osam lica osumnjičenih za prošlogodišnje ubistvo u mafijaškom stilu istaknutog hrvatskog izdavača i novinara.	sr
Krstić veruje da raščišćavanje topčiderske afere i uspostavljanje odgovornosti za ono što se dogodilo predstavlja jedini način za povratak poverenja javnosti.	sr
Baza je navodno otkrivena kada je primećena neobična aktivnost koja uključuje nepoznate objekte koji izlaze iz vulkana i lebde iznad vrha samo kako bi se posle nekog vremena vratili u vulkan, prenosi Net.	sr
Priština je, međutim, dala do znanja da nije spremna na ustupke u nekim oblastima, upozorivši da postoje “crvene linije” koje neće preći.	sr
"Mora biti jasno da imamo dobre odnose sa Slovenijom, osim nekoliko otvorenih pitanja", rekao je Mesić, dodajući da Zagreb i Ljubljana treba da sednu za sto i razgovaraju o otvorenim pitanjima.	sr
Lagumdžije i njegove smene, apsolutna. Ukoliko ne dođe do njegove smene, morate da računate da imamo i korak posle i da će on biti veoma vidljiv i veoma bolan. Prema tome, ne može Lagumdžija da se	sr
Ministar kulture Valton Bećiri izjavio je da su zgrade iz različitih perioda dokaz stare kulture u regionu koja bi trebalo da bude sačuvana za buduće generacije.	sr
Optužnice su «znak da je Srbija spremna da se suoči sa svojom negativnom prošlošću» i da «sankcioniše zločine, bez obzira ko ih je počinio», izjavio je portparol tužilaštva Bruno Vekarić, a prenosi novinska agencija AKI.	sr
Kulturna različitost najveća je snaga Crne Gore i njeno promovisanje od ključnog je značaja za održivi ljudski razvoj. To je zaključak izveštaja o ljudskom razvoju u toj republici koji je sastavio Institut za strateške studije i prognoze u saradnji sa UNDP.	sr
Misao o Majkovoj prisutnosti javila se La Toji u trenutku kada je popričala sa telohraniteljem njene majke, koji joj je otkrio niz neverovatnih događaja kojima je prisustvovao.	sr
Protestne šetnje, organizovane uglavnom putem društvenih medija, dovele su do blokade ulica i obustave saobraćaja u nekoliko gradova, uključujući Sao Paulo, Rio de Žaneiro, Belo Horizonte i Braziliju.	sr
Međunarodni festival kulture i umetnosti Side. Festival, koji traje do 29. oktobra, okupiće poznate lokalne i međunarodne umetnike u sklopu 23 događaja.	sr
Peti godišnji sajam ekoturizma, ekologije, organske hrane i ekološke industrije -- Ekobis 2007 -- otvoren je prošle nedelje u Bihaću, u Bosni i Hercegovini.	sr
Bučkovski kaže da je njegova uloga u kontroverznom slučaju nabavke oružja već istražena 2002. godine, kada su povučene sve optužbe protiv njega.	sr
NATO je pozvao i Kosovo i Srbiju da pokažu uzdržanost, u potpunosti sarađuju sa svim međunarodnim akterima kako bi se odmah osigurala sloboda kretanja i nastave sa dijalogom u kojem posreduje EU.	sr
On je pohvalio lidere zbog njihovog «konstruktivnog stava» u pogledu nastojanja UNMIK-a da se prevaziđu razlike između lokalnih Albanaca i Srba, navodi se u izveštaju AFP-a.	sr
Prvi set bio je najneizvesniji deo meča, a Brazilci su imali čak dve set lopte koje nisu iskoristili pa je srpska reprezentacija došla do vođstva. U drugom setu svetski šampion je zaigrao na visokom nivou pa naš tim nijednog momenta nije bio u prilici da ih ugrozi. Treći i ćetvrti deo igre obeležio je Miloš Nikić koji je pružio jednu od najboljih partija u karijeri i zabeležio 21 poen, dok je najefikasniji u srpskom timu bio Ivan Miljković sa 22 poena.	sr
U toj pokrajini, nezaposlenost iznosi 60 %. [AFP] Region kao celinu muči masovna nezaposlenost, koja iznosi oko 30 % ukupne aktivne populacije u Srbiji i Crnoj Gori, 40 % u BiH i više od 60 % na Kosovu.	sr
U 2009. godini dogodilo se oko 11.000 terorističkih napada u 83 zemlje, što je pad od oko šest odsto u odnosu na prošlu godinu.	sr
«Šta god su građani Crne Gore odlučili na svom referendumu Hrvatska će prihvatiti kada budu ispunjeni svi zvanični uslovi», rekao je Sanader.	sr
"Nikakva prisila na svetu neće naterati jednog iole poštenog čoveka da bude nepošten", opominje nas Alber Kami. Nikakva prisila, dakle, a kamoli nepošteni interes jednog klijenta. Raspitajte se o tome!"	sr
Kosovo bi trebalo da proglasi nezavisnost pre Božića, izjavio je u subotu član pregovaračkog tima pokrajine, naglašavajući da kosovski Albanci ne mogu biti "taoci" beskonačnih nastojanja za donošenje odluke o njihovoj budućnosti.	sr
Vlada će izdvojiti između 300.000 i 500.000 evra za izgradnju zgrade skupštine u opštini Debar, kojim će se zameniti stara uništena u prošlogodišnjem požaru.	sr
Prihodi su u 2012. porasli na 2,09 milijardi evra, uz posebno oštar rast na Dalekom istoku od 29 odsto, uključujući skok prihoda od 39 odsto u Kini.	sr
Neki objekti već se zatvaraju jer se SFOR sa dvanaest smanjuje na sedam hiljada vojnika do prvog juna. To je deo procesa koji je posledica činjenice da je BiH na sebe preuzela veću ulogu u obezbeđivanju sopstvene bezbednosti.	sr
Komesar Evropske unije za energetiku Ginter Etinger je ukazao da je državama članicama potrebna nova infrastruktura kako bi Unija osigurala međunarodnu konkurentnost, uspostavila nesmetane isporuke energije i obezbedila široki izbor prilikom uvoza.	sr
"Skoro da možete osetiti ravnodušnost… kao da im stvarno nije stalo da li će projekat dobiti novac ili ne," izjavio je jedan strani diplomata, prenosi Novi list.	sr
Pored toga, prepoznatljivost hrvatskih proizvoda najviša je među starijom generacijom i verovatno će opadati sa starenjem stanovništva. Broj ljudi koji znaju za Cedevitu i Frank je u opadanju.	sr
Adis Medunjanin uhapšen je početkom 2010. godine i tada se izjasnio da se ne oseća krivim. Optužnica ga tereti da je s dvojicom školskih kolega poreklom iz Avganistana hteo da izvede tri koordinirana samoubilačka napada na stanicu podzemne železnice na Menhetnu.	sr
"Evropska unija bez Turske nije jača nego slabija, nije bezbednija nego manje bezbedna i nije bogatija nego siromašnija", naglasio je Kameron.	sr
"Na licu mesta pronađena je i falsifikovana lična karta, jer je Aleksandar Stefanović imao potragu suda", dodao je Janković.Janković je potvrdio da nije bilo povređenih osoba, ali da je akcija bila izuzetno rizična i da su oba lica odranije poznata policiji, zbog krivičnih dela razbojništva i iz oblasti droge, prevara i falsifikata.	sr
U drugom krugu specijalnih izbora održanih ranije ovog meseca u većinskoj romskoj zajednici, Iseni je sa tesnom razlikom pobedio svog protivkandidata Šabana Salijua.	sr
Predsednica Atifete Jahjaga sastala se tog dana sa političkim liderima, uključujući Tačija i Kurtija, pozivajući sve stranke da traže rešenja unutar kosovskih institucija, kroz dijalog i uz poštovanje ustava i drugih zakona.	sr
Na kraju, programu podeljenom u dva dana, Žućkova levica se posle pet godina preselila iz Humske na Mali Kalemegdan, ali nije i nada da će Lučić, Gagić, Musli i društvo zlatnim slovima potpisati sezonu 2012/2103.	sr
"U EU ne postoji zemlja sa ograničenim tržištem prevoza. Grčka je jedini izuzetak", rekao je ministar saobraćaja Dimitris Reppas ranije ove nedelje.	sr
Ustavni sud Srbije doneo je odluku o privremenoj zabrani implementacije kontroverznog zakona kojim se pruža pomoć licima protiv kojih je Međunarodni sud za ratne zločine podigao optužnice.	sr
Italijanska Kosta Grupa saopštila je u ponedeljak (2. marta) da je potpisala sporazum sa Privrednom komorom Izmira o izgradnji luke u Učkujularu, u turskoj zapadnoj pokrajini Izmir, koja će primati brodove za krstarenje.	sr
Tokom svečanosti, ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu naglasio je da će njegova zemlja raditi na unapređivanju uloge organizacije, njene vidljivosti i efikasnosti, kako u Evropi tako i u svetu.	sr
Đukanović je rekao da je Crna Gora do sada bila marljiva u pružanju pomoći tribunalu i da njegova vlada planira da nastavi u tom pravcu.	sr
U tom kontekstu, stručnjaci i istoričari debatuju o tome da li je Otomansko carstvo bilo okupator u Albaniji i na Kosovu.	sr
Radnici žele i da znaju kako je Autonomna pokrajina Vojvodina, kao većinski vlasnik, kontrolisala rad banke i u čijem je interesu dugogodišnje tolerisanje poslovanja RBV sa gubitkom.	sr
Njime bi se savremenije organizovala javna administracija na lokalnom nivou, smanjio broj opština i komuna i smanjili troškovi u raznim oblastima kako bi se povećala efikasnost.	sr
I Hrvatska i Turska počele su u sredu (19. decembra) razgovore o novim poglavljima iz ukupno 35 političkih oblasti koje zemlja kandidat mora da zaključi pre pridruživanja EU.	sr
Vanekova nije primljena na veterinu u Beogradu, ali je ipak upisala fakultet. Ali, najviše vremena je provodila na hipodromu i u konjičkom klubu "Milicionar". Kasnije, prelazi u Šabac, na Višu poljoprivrednu školu. Na hipodromu upoznaje doktora Đorđa Simića, poznatog ljubitelja konja, uvaženog stručnjaka i njenog mentora.	sr
Američki predsednik je pozvao Kongres da spreči finansijske rezove u vojnim i socijalnim programima koji treba da stupe na snagu 1. marta, ako do tada ne bude usvojen budžet ne počne ozbiljna reforma porskog sistema.	sr
Svedok je, međutim, izrazio uverenje da pripadnici Odreda "nisu dobrovoljno" učestvovali u ubistvima zarobljenika. Salapura je potvrdio i da je od ministra unutrašnjih poslova Dragana Kijca tražio da pripadnicima Odreda, potom, izda lažne lične karte.	sr
"Sve dok ruske snage drže velike delove Gruzije ja ne vidim održavanje sastanka Saveta NATO-a i Rusije", rekao je on novinarima u Briselu.	sr
Grčka, kako se izveštava, tumači njenu izjavu kao dokaz da Vašington "vrši pritisak" da NATO primi Makedoniju pre nego što američki predsednik Džordž V. Buš ode sa funkcije.	sr
On, kako se navodi, ima specifična obeležja na telu koja bi pomogla kriminalističkim službama da potvrde njegov identitet ako bude uhvaćen.	sr
Jednom kada su ljudi videli rezultate njenog rada, prvobitna rezervisanost je nestala i posao se nesmetano nastavio. „Imam višegodišnje iskustvo u saradnji uglavnom sa muškarcima i nikada nisam imala loše iskustvo“, rekla je Jordanovska.	sr
„Tošetova veličina je upravo u tome što je, kao umetnik i kao čovek, uspeo da prebrodi granice i da poveže ljude iz različitih delova regiona, kao čak i da prebrodi jezičke, nacionalne, verske ili generacijske razlike“, kaže Vankovska.	sr
Nemačka kancelarka Angela Merkel (desno) i turski premijer Redžep Tajip Erdogan drže konferenciju za novinare u nedelju (15. april) u nemačkom gradu Hanoveru. [Geti Imidžis]	sr
Osam kompanija predalo je ponude za isporuku struje Albaniji na međunarodnom tenderu koji je 27. februara raspisala albanska elektroenergetska kompanija KESH.	sr
Izražavajući protest zbog zakona koji nazivaju diskriminatornim, mađarski lideri su izjavili da će njihova zemlja preispitati svoju podršku prijemu Srbije u EU.	sr
„Moje porodice nema; mi smo uništeni i posle moje smrti neće ostati bilo koji moj naslednik da priča o ratnim užasima kroz koje smo prošli“, kaže Omerivićeva.	sr
Oni su se složili oko potrebe za većim međuverskim, međuetničkim i međukulturnim dijalogom, tolerancijom u naporima ka pomirenju u BiH i uopšte.	sr
U izjavi uoči posete on je rekao da je cilj turneje razvoj novih pravaca izraelske spoljne politike, jačanje bilateralnih odnosa i jačanje ekonomskih veza.	sr
Istražitelji kažu da je student, identifikovan pod pseudonimom «Aleksej K», pripadnik međunarodne bande umešane u proizvodnju lažnih vozačkih dozvola, pasoša i evra u više od 25 zemalja.	sr
Zahvaljujemo se na svim poslatim izrazima saučešća, koji su nam pomogli da lakše podnesemo svoj bol i krenemo dalje sa našim političkim životom. Obaveštavamo Vas da ćemo pomen pokojniku održati u prostorijama Vlade Republike Srbije, u predviđenom zakonskom roku, a sigurno mnogo pre Petog Oktobra. Molimo nepozvane da ne dolaze.	sr
«Evropski projekat je nas najviši strateški cilj», rekao je Crvenkovski obraćajući se poslanicima i dodao da Makedonija takođe treba da teži pridruživanju NATO-u.	sr
Pored odluke da ratifikuje srpski SSP, koja je usvojena podizanjem ruku, EP, koji ima 736 članova, usvojio je i odvojenu rezoluciju o procesu integracije Srbije u EU, sa 612 prema 38 glasova i 28 uzdržanih.	sr
“Mi uvek možemo da se žalimo na nivo diplomatske aktivnosti, ali ono što je jako važno jeste da diplomatska aktivnost postoji. Bilo je perioda u kojima takve aktivnosti uopšte nije bilo ili se dešavala samo u, kako se to kaže, minut do dvanaest“, podseća ona.	sr
Libijski sudija Salem Hamruni saopštava oslobađajuću presudu u sudskom procesu za klevetu protiv šest bugarskih medicinskih sestara i palestinskog doktora u sudu u Tripoliju u nedelju (27. maja). [Geti imidžis]	sr
Izbore je nadgledalo oko 500 međunarodnih posmatrača iz OEBS-a, Saveta Evrope, Evropskog parlamenta i Evropske mreže organizacija za praćenje izbora (ENEMO).	sr
"Ne postoji ni jedan jedini pokazatelj da je eksplozija u bilo kakvoj vezi sa političkim procesom kroz koji Kosovo prolazi", izjavio je u ponedeljak portparol vlade Avni Arifi, piše AFP. "Vlada je potpuno posvećena borbi protiv svakog kriminala i stvaranju miroljubive sredine."	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis pozvao je ranije ovog meseca na održavanje vanrednih izbora 4. oktobra, okončavši time višenedeljne spekulacije. [Geti Imidžis]	sr
Zbog činjenice da tri statističke agencije međusobno ne komuniciraju, ekonomski planeri mogu samo da nagađaju koliki je realni nivo poljoprivredne proizvodnje i realni deficit tekućih transakcija, rekao je on.	sr
Uostalom, sva srpska muzika je toliko monotona da postane nepodnošljiva posle slušanja od nekoliko minuta. Ima dosta narodnih pesama. Počinju frazama nežnosti i lepom melodijom, ali zatim ne bivaju razvijene, ostaju ograničene na nekoliko taktova koji se ponavljaju deset do dvanaest puta, a kako su sve religioznog ritma, na kraju izgube svoju harmonsku lepotu da bi postale dosadno zapevanje. U srpskoj, a mogao bih reći slovenskoj muzici, nema ničeg što proističe iz konvencionalnih crkvenih pesama, i često više u crkvama nego napolju postoji mogućnost da se čuju smele i briljantne muzičke fraze.	sr
Dok Evropa obeležava dve decenije postkomunističkog perioda, Hrvatska obeležava deceniju od smrti svog prvog predsednika, lidera HDZ-a Franje Tuđmana koji je preminuo 10. decembra 1999. godine.	sr
Mnogi u regionu razmišljali su proteklih dana o zameni evra za neku drugu valutu, a neizvesnost je produbljena podeljenim rezultatima samita EU.	sr
Uprkos podršci OEBS-a, EU i Sjedinjenih Država, dodao je on, crnogorska policija i dalje nema opremu koja joj je potrebna da vodi efektivnu borbu protiv kriminala.	sr
"U našem je interesu da Hrvatska ispuni kriterijume za članstvo u NATO i EU što je pre moguće i postane punopravna članica tih organizacija," rekao je on, dodajući da je Sofija spremna da sa Zagrebom podeli svoja iskustva iz priključenja.	sr
Žene u Turskoj još uvek se u svakodnevnom životu bore sa problemima koji se javljaju zbog tradicionalnih patrijarhalnih vrednosti i društvenih odnosa.	sr
Nedopustivo opuštanje tima apostrofira i Milenko Tepić. On smatra da se ovakve stvari dešavaju u karijerama, da postoji ravnoteža za slične situacije koje su išle u našu korist u prošlosti.	sr
Tračak nade takođe se beleži u dovršavanju međudržavnih sporazuma o saradnji vojnih industrija, između BiH i Pakistana, Rumunije, Turske, Egipta i Srbije.	sr
“Žalbeni sud presudio je da Milenković bude izručen,” citirala je agencija AFP izjavu jednog predstavnika suda datu u Solunu u ponedeljak (23. avgusta).	sr
Lokalni mediji izvestili su u sredu (9. januar) da će -- počevši od 1. februara -- Makedonija uvesti vizna ograničenja za građane preko 140 zemalja, u sklopu obaveza zemlje kao države koja teži prijemu u EU.	sr
Sporazum -- prvi između dve zemlje od 1952 -- obuhvata niz pitanja, uključujući izdavanje dozvola avioprevoznicima za za veći broj letova.	sr
Nijedan od 36 objekata, čiji troškovi izgradnje ili renoviranja prelaze tri milijarde evra, neće biti prodat, izjavila je službenica grčke vlade.	sr
Brisel je u decembru zamrzao razgovore o osam drugih poglavlja, zbog odbijanja Turske da otvori svoje luke i aerodrome za saobraćaj sa Kipra koji je član EU.	sr
Specijalni sud je više puta odbijao Subotićeve ponude da se, uz jemstvo, brani sa slobode, odnosno da se povuče poternica i poništi nalog za hapšenje i pritvor.	sr
Fratini je pružio podršku nastojanjima Bugarske da ostane u bliskom kontaktu sa NATO-om i stavi na raspolaganje svoje vojne baze članicama ovog bloka pre zvaničnog prijema u alijansu. «Mnoge evropske zemlje, uključujući Italiju, autorizovale su upotrebu svojih baza», rekao je on.	sr
Finansijski komesar EU Joakin Almunia izjavio je novinarima u četvrtak da će se Grčka truditi da u ovoj godini svede svoj budžetski deficit na 3,6 procenta od BDP-a i da je obećala preduzimanje dodatnih mera kako bi osigurala da u 2006. godini fiskalni manjak ne premaši gornju granicu evrozone od 3 odsto.	sr
Iako nije izdala univerzalnu preporuku za obrezivanje dečaka, Američka akademija pedijatrije objavila je nove smernice prema kojima se pozdravlja ova praksa, navodeći nekoliko istraživanja koja su potvrdila zdravstvene dobrobiti obrezivanja, pogotovo onih koje se odnose na sprečavanje prenosa seksualnih bolesti.	sr
Trenutno vlada ima 128.000 zaposlenih, ali studije makedonskih i međunarodnih eksperata ne vide potrebu za više od 40.000 zaposlenih, što je cilj koji bi zahtevao smanjenje broja zaposlenih za skoro 69 odsto.	sr
Odgovori će potom biti prosleđeni ministarskom komitetu na verifikaciju, a vlada će dati konačno odobrenje na specijalnoj sednici na kojoj će biti potvrđeni odgovori.	sr
Beogradskom estradom se priča kako je mnogo pevačica ljuto na Marinu jer, kako kažu, nema razumevanja za njih, ne želi da ih sačeka da skupe novac. Zbog toga ogovaraju Marinu – kako nikad nema novca i kako niko ne zna na šta potroši na desetine hiljada evra, koliko dobija od estradnjaka.	sr
Vojnika je otkrio bivši haker Adrijan Lamo kome je rekao da je on zaslužan za curenje, po američku vojsku, veoma diskreditujućeg video materijala. Mening se njemu preko elektonske pošte poverio da je zaslužan za dostavljanje tri druga video materijala sajtu Wikileaks a Lamo ga je potom prijavio agentima FBI i vojnim istražiocima, navodno, jer je bio zabrinut za bezbednost zemlje.	sr
Mara, glavni politički savetnik dva puta izabranog irskog premijera Bertija Aherna, jedan je od najtraženijih eksperata za kampanje u svojoj zemlji.	sr
Revolucionarna borba pojavila se posle raspada zloglasne levičarske militantne organizacije koja je odgovorna za ubistvo četiri američka zvaničnika i 19 drugih stranih diplomata i Grka tokom svoje 27-godišnje kampanje terora.	sr
To ujedno omogućava Makedoniji da napravi, za sada simbolične korake u cilju približavanja naroda na Balkanu sa drugim narodima“, kaže Trajanov.	sr
U međuvremenu, crnogorska vladajuća koalicija koja se zalaže za nezavisnost i opozicione stranke koje žele da republika ostane u državnoj zajednici sa Srbijom, moraju da postignu dogovor o pravilima referenduma.	sr
Među njima su bivši načelnik Generalštaba Vojske Jugoslavije Momčilo Perišić i general bosanskih Srba Vinko Pandurević, koji je otišao u Hag u sredu.	sr
Regionalni portparol kosovske policije Besim Hoti izjavio je Tanjugu da povređenih u ovom incidentu, koji se dogodio jutros oko tri sata, nije bilo, ali da je pričinjena materijalna šteta.	sr
Kao rezultat globalnih previranja, vrednost berzanskih indeksa je pala, međunarodne rezerve počele su da se smanjuju, a kreditni rast banaka došao je do zastoja.	sr
Mada skoro polovina Makedonaca veruje da EU ima pozitivan uticaj na domaću ekonomiju, sve veći broj nije siguran da Unija uzima u obzir interese njihove zemlje.	sr
Komandanti snaga novih libijskih vlasti saopštili su da je Musa Ibrahim, portparol Moamera Gadafija, uhvaćen je danas u blizini Sirta. Oni su rekli da su Ibrahima uhvatili pripadnici snaga NPS iz Misrate dok se vozio u blizini Sirta.	sr
Najnoviji događaji u sporu oko imena Makedonije i Grčke bili su tema serije razgovora premijera Nikole Gruevskog u sredu, kao deo napora da se izbegne potencijalni grčki veto na kandidaturu Skoplja za ulazak u NATO početkom aprila.	sr
Zaključili smo da Beograd zadovoljava potrebe naših klijenata, zbog svoje buduće perspektive i dobrog odnosa ljudi ovde", rekao je generalni direktor kompanije Embasi Grup Jitu Virvani.	sr
«Zaista, mnogo rumunske dece usvojeno je izvan zemlje, i jedan od kriterijuma za prijem odnosi se na pravedno regulisanje međunarodnih usvajanja.	sr
«Ako počnemo da isplaćujemo radnicima dodatnu mesečnu platu naći ćemo se u još težoj ekonomskoj situaciji», kaže Ruska Trpevska, direktor tekstilne kompanije Dekon.	sr
Upitan da li će Hrvatska pomoći Srbiji u sprovođenju akcionog plana za potpunu saradnju sa Haškim sudom, Sanader je rekao da će njegova zemlja učiniti sve što je u njenoj moći kako bi bivši politički lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i njegov vojni komandant Ratko Mladić bili konačno uhapšeni i izvedeni pred lice pravde.	sr
Cilj je da se odgovori na potrebe naših korisnika i članova i da se odgovori na sva njihova pitanja vezana za američku kulturu i način života.	sr
Ipak, od samog ulaska u kuću Sindi joj je bila najveći "trn u oku", a nije ništa lepše mišljenje imala ni o Maji Nikolić, koju je na kraju ipak zavolela "jer ima dobro srce", koje je i nju opustilo pa je pod tušem pokazala svu raskoš svog dekoltea.	sr
Analitičar za bezbednost Aleksandar Radić je, međutim, izjavio za SETimes da srpska vlada više nema prostora za manevrisanje i da je sve što može da učini da se bori za neko povoljno rešenje političkim i diplomatskim sredstvima.	sr
Na osnovu analize 88 bankarskih kriza u brojnim zemljama u poslednjih 40 godina, MMF je zaključio da te krize u proseku trajno smanjuju nivo proizvodnje, ali ne i stopu njenog rasta.	sr
Istraživanje javnog mnjenja, koje sprovela agencija Alfa Risrč, u svetlu zemljotresa jačine 9,0 stepeni i cunamija 11. marta u Japanu, pokazalo je da se podrška javnosti projektu smanjila na 51 odsto, u odnosu na 75 odsto koliko je iznosila 2007. godine.	sr
Pred predsedničke izbore koji se u nedelju održavaju u Hrvatskoj, aktuelni predsednik Stipe Mesić najveći je favorit da osvoji još jedan mandat i svoju zemlju uvede u EU.	sr
"To je dobro rešenje za decu u zatvorima, ali za odrasle se nastavlja problem teških kazni", rekao je on. "Mnogi ljudi veruju da država i pravosuđe gledaju na njih kao na neprijatelje, a ne kao na građane, i ta situacija otežava rešavanje kurdskog problema".	sr
Jugoslovensko dramsko pozorište (JDP) svečano je obeležilo 65 godina postojanja, a tim povodom dodeljene su i godišnje nagrade. Vršilac dužnosti direktora Tamara Vučković u svom obraćanju istakla je da predstoje još teži dani za kulturu, a da su tri premijere u ovoj sezoni održane samo zahvaljujući donacijama iz inostranstva.	sr
Pored potrebe za pouzdanim informacijama, Puls u svom istraživanju kao važne uslove za održiv povratak navodi pitanje smeštaja i ekonomske mogućnosti.	sr
Osam zemalja centralne i istočne Evrope pokrenulo je u sredu u Sofiji desetogodišnju inicijativu sa ciljem da se okonča viševekovna izolacija i diskriminacija romskog stanovništva u tim zemljama.	sr
"Tek nakon neophodnih pojašnjenja i korekcija ovaj dokument može da postane osnova za pronalaženje rešenja", izjavila je Bakojani odboru grčkog parlamenta za odbranu i spoljne poslove krajem oktobra.	sr
Jednog trenutka, u kontejneru je primetio da nešto "svetluca". To mu je privuklo pažnju i Adem A. je uzeo u ruke nepoznatu stvar. Onda je odjeknula eksplozija, koju su stanari ulaza zgrade 13 čuli kao "jači prasak" i mislili da je neko bacio petardu.	sr
«Odluka sekretara Pauela ne predstavlja nagoveštaj da Sjedinjene Države veruju da je Srbija i Crna Gora u potpunosti ispunila svoju obavezu da uhapsi i izruči sve optužene Hagu», istakao je Baučer.	sr
I dok vlada izbore koristi za nastavak borbe za reforme, opozicija je najavila da će eventualna pobeda na predsedničkim izborima služiti kao okidač za prevremene parlamentarne izbore.	sr
Tri zemlje su pohvaljene za svoj doprinos operacijama NATO-a, pre svega u Međunarodnim bezbednosnim snagama za podršku u Avganistanu koje predvodi NATO.	sr
Nekoliko sati nakon što je nemački ministar odbrane rekao da bi njegova zemlja mogla da počne povlačenje svojih trupa iz Bosne i Hercegovine (BiH) za nekoliko nedelja, njegov britanski kolega nagovestio je u ponedeljak (30. oktobra) da bi London mogao da učini isto na proleće.	sr
Mlade žene su odigrale važnu ulogu u revolucionarnom procesu i u arapskom svetu, od Tunisa do Kaira. Stiče se utisak da je njihova želja za promenom, što je razumljivo imajući u vidu način na koji se žene tretiraju u tradicionalnim muslimanskim društvima, jedan od glavnih uzroka revolucionarnog impulsa u Tunisu i Egiptu.	sr
U 2000. godini zabeleženo je 10 novih slučajeva HIV-a i SIDE; u 2001. 20 novih slučajeva; u 2002. godini 26; a 2003. godine 18 slučajeva.	sr
Veliki broj poena osvojila je Anamarija Tamirjan na preskoku (15.125), Steliana Nistor na dvovisinskom razboju (16.150) i Sandra Izbasa na gredi (15.600).	sr
«Moj cilj… jeste da osiguram da Bugarska i Rumunija uđu u Uniju potpuno spremne za članstvo», izjavio je evropski komesar za proširenje Oli Ren. [AFP]	sr
Crnogorska vlada počeće da razmatra nacrt sporazuma o dvojnom državljanstvu sa zemljama bivše Jugoslavije, izjavio je u petak (12. septembra) državni sekretar ministarstva unutrašnjih poslova Svetozar Đurović.	sr
On je rekao da bi multietnički sastav policije trebalo da bude povećan pre preuzimanja dužnosti na granicima sa Srbijom i Crnom Gorom i Albanijom. On je dodao da njegova zemlja ima problema sa sve četiri granice, posebno u pogledu krijumčarenja ljudi.	sr
Međutim, generalni sekretar NATO-a rekao je da se međunarodna zajednica "suočava sa poteškoćama" u svom pokušaju da se prevaziđe protivljenje Rusije planu UN.	sr
Vlašić je osvojila bronzanu medalju na svetskom atletskom prvenstvu u Mađarskoj, dok je Draganja osvojio srebrnu medalju na Olimpijadi u Atini.	sr
Kosovski premijer Bajram Kosumi (levo) sastao se u sredu (28. decembra) u Prištini sa italijanskim ministrom inostranih poslova Đanfrankom Finijem. [Laura Hasani]	sr
Film «Gorki snovi», iranskog režisera Mohsena Amirjusefija osvojio je nagradu za najbolji film, dok je film «Vreme žetve» ruskog režisera Marine Razbežkinaje dobio specijalnu nagradu žirija. U takmičarskoj konkurenciji festivala bilo je 14 filmova iz Evrope, Azije, Sjedinjenih Država i Latinske Amerike.	sr
Švarc-Šiling, 75, bio je ministar telekomunikacija i pošte u periodu od 1982. do 1992. godine kada je podneo ostavku u tadašnjoj vladi Helmuta Kola u znak protesta zbog njenog propusta da interveniše u sukobu koji je počinjao u BiH.	sr
Exitu je prisustvovalo preko 1,5 miliona posetilaca, a hiljade novinara iz celog sveta izveštavalo je o njemu, uključujući Njujork tajms, Gardijan, Tajms, BBC, MTV i ostale.	sr
Američko ministarstvo odbrane koristi softverske programe za pravljenje kratkog pregleda statistike radi procene koje su informacije najinteresantnije ili najmanje interesantne ili radi određivanja učinka sistema ili problematičnih oblasti.	sr
Odgovorno upravljanje branama je vrlo osetljivo pitanje u Albaniji, s obzirom na godine uzastopnih poplava i lošeg upravljanja branama elektrana KESH-a na severozapadu zemlje, o čemu se puno izveštavalo.	sr
Nakon izlaganja glavnog tužioca MKSJ Karle del Ponte na sastanku Saveta Evrope u Luksemburgu u ponedeljak (13. oktobra), ministri inostranih poslova evropske petnaestorice su saopštili da, iako je postignut određeni napredak, postoji razlog za «duboku zabrinutost» zbog nedostatka potpune saradnje «određenog broja zemalja i strana» u regionu.	sr
Put koji vodi ka Kapiji 31 u Brnjaku, na granici Kosova i Srbije, odblokiran je, a EULEKS policija je preuzela kontrolu.	sr
Prema međunarodnim standardima, profesionalna priprema sudija i tužilaca zahteva vreme i to (vreme) skupo košta naš pravosudni sistem u smislu nerešenih, nakupljenih i trenutnih sudskih procesa.	sr
Lisovolik je, međutim, istakao da bi vlada mogla da iskoristi svaki prekomeran prihod da plati jednokratne bonuse javnim službenicima i penzionerima, kao što se desilo prošle godine.	sr
„Sudije porotnici imenovani za rad u sudovima u Srbiji, ponovo, po ko zna koji put od početka reforme pravosuđa, nisu dobili naknade, uglavnom od februara meseca ove godine, iako svakodnevno dolaze i rade u sudskim većima i donose rešenja i presude.	sr
Sada su se našli pod posebnim pritiskom da pokažu da njihova organizacija nije ugašena i da živi“, kaže on za SETimes.	sr
Žiri su činili kompozitor Mimis Plesas, direktor Helenske radiodifuzne korporacije (ERT) Antonis Andrikakis, dirigent Andreas Pilarinos, novinarka Kristijana Stamatelu i radio producent Posidonas Janopulos.	sr
Pitali smo vas o vašem obrazovanju, tražili vaše mišljenje o karakteristikama, dizajnu i sadržaju strane i pozvali vas da nam date sugestije na koji način možemo da je unapredimo.	sr
Međutim, ministar finansija Bedri Hamza smatra da efekat MMF-ovog poteza nije toliko dramatičan. On kaže da očekuje da će kredit ponovo biti aktuelan posle nove provere.	sr
Goran Lugonjić, sin poznatog folk pevača Rikija Lugonjića, postavljen je za direktora hotela „Beograd“, koji pripada „Želturistu“. Njegov dolazak na tu funkciju naljutio je mnoge u toj firmi, posebno zato što novi direktor nije završio fakultet, tvrdi izvor Kurira.	sr
"Srbija neće povući rezoluciju koju je podnela Generalnoj skupštini UN, ali smo spremni za konstruktuvne razgovore o svim pitanjima, uključujući rezoluciju", rekao je on.	sr
Potpredsednik kineske vlade Zang Deđiang rekao je da je učvršćivanje odnosa sa Albanijom u interesu Pekinga, dodajući da će se dve zemlje fokusirati na ekonomsku i trgovinsku saradnju.	sr
Podsetimo, Adrijana i Marko su za Dan zaljubljenih proslavili četvrtu godišnjicu braka, ko koja je proslavili na Dan zaljubljenih, rekla je da voli Srbiju i da je podseća na Brazil.	sr
Portparol MCK Kristijan Palme kaže za SETimes da su znatni delovi Sveobuhvatnog predloga statusa sprovedeni, ali dodaje da „postoji jasno definisan niz preostalih zadataka u našem planu rada za 2012. godinu na kojima ćemo nastaviti da radimo sa svojim partnerima u Vladi Kosova i MUG“.	sr
Broj međunarodnih usvajanja u Rumuniji naglo se povećao kada je emitovan televizijski snimak na kojem su prikazana deca u sirotištima koja žive u teškim uslovima.	sr
"Ako nemamo rezoluciju UN oko koje zemlje EU mogu da se okupe, mogli bi ponovo da imamo situaciju kao u [invaziji] Iraka, kada su neke zemlje otišle jednim putem, a neke drugim", rekao je u četvrtak Lars Erik Forsberg iz Direkcije za proširenje u Evropskoj komisiji.	sr
"Oni koji nameravaju da piju naći će način da kupe alkohol", kaže sociolog Ilija Acevski. "Ako država želi da stavi tačku na to onda treba da preduzme druge korake, kao što je bolje informisanje javnosti o lošem uticaju konzumiranja alkohola, a posebno u školama -- jer škole učestvuju u obrazovanju i vaspitavanju mladih."	sr
"Čuo sam razloge Makedonije za takvu odluku", rekao je on. "Činjenica je da je pitanje simbola uvek bilo osetljivo pitanje za obe zemlje.	sr
U saopštenju koje je izdiktirao u poslednjim danima života, a koje je pročitano posle njegove smrti, Litvinenko je optužio ruskog predsednika Vladimira Putina da je naredio njegovo ubistvo.	sr
Pored toga, vlada će se osloniti na pomoć Svetske banke i Evropske komisije i koristiće deo sredstava od kredita MMF-a za krpljenje budžeta za 2010. godinu.	sr
Savet bezbednosti UN prošle nedelje je imao priliku da čuje predsednika Kosova, srpskog premijera i izaslanika UN-a za razgovore o statusu.	sr
Sličan stav iznet je u decembarskom kominikeu Saveta za evroatlantsko partnerstvo NATO-a; bilo je, međutim, i saopštenja da je potrebno "značajno popraviti" saradnju sa Haškim sudom.	sr
Glumica Rada Đuričin izvešće monodramu "Oporuke Desanke Maksimović", kojom će oživeti Desankino vreme, od detinjstva u Brankovini, školovanja, do nastanka "Krvave bajke" i dalje.	sr
Završni turnir sezone igra se od 4. do 11. novembra, a Đoković će braniti maksimalnih 1.500 poena nakon što je prošle godine u finalu u Londonu savladao Rodžera Federera.	sr
Očekuje se da će ženski kandidati na izborima sledeće nedelje dobiti oko 30 mesta u parlamentu koji broji 550 članova -- u poređenju sa 24 mesta koliko trenutno imaju.	sr
U drugom dokumentu se sumira tekuća kampanja ulaska u računare južnoafričkih predstavnika, navodeći da su uspeli da dobiju pristup mreži njihovog ministra spoljnih poslova i dođu do brifinga njihovih delegata na sastancima G20 i G8.	sr
Uvek smo bili srećni kada dođe Ramazan, jer smo mogli da razmišljamo o sebi samima, našim komšijama i porodici i da podelimo hranu sa siromašnima, kojih je nekada bilo mnogo.“	sr
Pored toga, učesnici su se dogovorili da podrže izdavanje dunavske enciklopedije i uspostavljanje međunarodnog književnog istraživačkog centra u Ruseu, Bugarska, mestu rođenja nobelovca Elijasa Kanetija.	sr
«Nećemo objaviti prve rezultate o količini prikupljenog oružja dok ne bude završena prva faza. a isti princip biće primenjen i za naredne dve faze», izjavio je Blagoja Markovski, zvaničnik Koordinacionog tela za razoružanje.	sr
«Politika se sastoji u pronalaženju praktičnih rešenja problematičnih pitanja, a političari u BiH su pokazali da su spremni da pronađu odgovore koji će doneti korist celokupnoj zemlji.»	sr
Uprkos komentarima koje su u nedavno izneli u medijima protiveći se uspostavljanju carinske službe na državnom nivou političari RS nisu bili toliko oštri na seminaru, dodao je Hejns.	sr
Anketa u kojoj je učestvovalo 1600 mladih ljudi deo je šire, koordinirane akcije koja se vodi u Crnoj Gori, na Kosovu, u Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini.	sr
Monsanto je tako odustao od uzgoja GMO useva u Evropi, pošto se suočio s velikim otporom na Starom kontinentu, gde sve više zemalja zabranjuje upotrebu njegovog GMO semena, piše Biznis Insajder.	sr
Mnogi se nadaju da će pomoć EU, sada kada je Hrvatska kandidat za prijem u Uniju, pomoći u rešavanju tog problema.	sr
Kastrova kuća u Sejmur aveniji trenutno je mesto najveće misterije u Klivlendu. Dvospratnica sa četiri spavaće sobe, kupatilom i podrumom, u radničkoj četvrti zapadnog Klivlenda, vredna 36.000 dolara, nalazila se na meti poreznika, jer je vlasnik izbegavao plaćanje taksi.	sr
Ankara će verovatno insistirati da Sirija i Irak priznaju da Tigar i Eufrat imaju jedno rečno korito, ublažavajući time propise iz međunarodnog zakona.	sr
Karić je u međuvremenu optužio Koštunicu za organizovanje «kampanje linča» zbog popularnosti njegove stranke, koja je treća u istraživanjima javnog mnjenja i nalazi se ispred Koštunicine partije.	sr
Država kaže da radi na pronalaženju rešenja i da će se uskoro znati da li će potražiti novog strateškog partnera, ili će jednostavno preuzeti železaru.	sr
Sumnja se da bez izvedenih radova, J.Lj. tokom 2010. godine fakturiše i naplaćuje od Direkcije 3.016.800 dinara, koje nakon uplate M.V. podiže u gotovini, a manji deo od 330.000 dinara prebacuje na račun MV plast iz Vojke, čiji vlasnik M.V. je isto uhapšen.	sr
Lokalni i međunarodni analitičari ocenili su ostavku Velčeva kao lošu vest, izražavajući međutim različita mišljenja u pogledu uticaja ostavke na finansijsku stabilnost Bugarske i izglede za članstvo u EU.	sr
Dvorac Ali Paše Tepelena u Porto Palermu, u Himari, bio je domaćin Međunarodnog festivala umetnosti ArtKontakta, prvog takvog dešavanja u Albaniji.	sr
Dva poljska člana Evropskog parlamenta takođe su uhapšena u subotu, ali su kasnije puštena na slobodu. (CNA, novinska agencija Anadolu, Hurijet – 13.3.2011)	sr
Srbija je izvezla robu u vrednosti od 319 miliona evra, a Bosna i Hercegovina (BiH) u iznosu od 83 miliona evra, što je oko 14% odnosno 3% kosovskog uvoza.	sr
SRS trenutno ima 80 poslaničkih mesta što je čini najvećom parlamentarnom strankom, a ankete pokazuju da joj je poslednjih meseci porasla podrška.	sr
Prema Izetu Pintu iz kompanije za filmsku distribuciju Global ejdžensi, turske serije su pravi novitet za javnost, koja se uglavnom navikla da gleda samo sadržaje američke i latinoameričke TV produkcije.	sr
Američka ambasadorka u NATO-u Viktorija Nuland (levo) sastala se u četvrtak (8. novembra) sa premijerom Nikolom Gruevskim u Skoplju. [Tomislav Georgiev]	sr
Makedonske vlasti su u utorak (4. maja) izdale nalog za hapšenje bivšeg ministra unutrašnjih poslova Ljube Boškovskog (u sredini), nakon što se nije pojavio na zakazanom saslušanju. [АFP]	sr
Vlada je tada odustala od raspisivanja novih izbora, dajući prioritet usvajanju novog ustava, kojim će se ustanoviti izbor predsednika u parlamentu, dok će direktni izbori postati nepotrebni.	sr
Popovski-Cvetinu pripala je ta čast za njegov projekat "Cvet mira", u okviru kojeg je više od 30 godina crtao i poklanjao slike sa cvetnim motivima.	sr
Evropska komisija odlučila je da pokrene prekršajne postupke protiv pet zemalja članica EU, uključujući Kipar, kako bi obezbedila pravilnu implementaciju zakona EU o unutrašnjem tržištu.	sr
Opisujući neuspeh Srbije i Crne Gore da ispuni svoje obaveze prema Haškom tribunalu kao «suštinsku prepreku» evroatlantskoj integraciji, visoki američki zvaničnik pozvao je Beograd da izruči ključne osobe osumnjičene za ratne zločine, uključujući Ratka Mladića.	sr
Rešavanje tog pitanja je ključni uslov koji Priština mora da ispuni da bi mogla da počne dijalog sa EU o viznoj liberalizaciji.	sr
„Ako postoji neko koje je zaslužan za sav posao oko EU, to je Jadranka Kosor. Ona bi trebalo da potpiše Ugovor“, rekao je lider Hrvatske seljačke stranke (HSS) Josip Friščić posle zajedničkog sastanka vladajuće koalicije.	sr
Zapravo i ne osetite ujed", izjavio je Pesek u bolnici u Splitu u kojoj se lečio od ozbiljnih povreda na levoj nozi.	sr
Rezolucijom su takođe pozvane zemlje koje su bile umešane u balkanske sukobe devedesetih da pojačaju saradnju sa sudom kako bi svi optuženici -- posebno bivši politički lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i njegov vojni komandant Ratko Mladić -- mogli da se privedu pravdi.	sr
Kao odgovor članu opštinskog Štaba za vanredne situacije Vladanu Popoviću, koji je na prethodnoj sednici upozorio na, po njegovom mišljenju, dramatičan porast oboljevanja žitelja zlatarskog kraja i ove regije od karcinoma, čelnici Štaba izneli su najnovije podatke Instituta „Batut“ o strukturi uzoraka umiranja u Srbiji i po regionima. Prema tvrdnji stručnjaka iz Odeljenja za prevenciju i kontrolu, gorštaci su, ipak, dosta zdraviji od stanovnika u pitomoj ravnici.	sr
Na sastanku kojim je predsedavao albanski premijer Fatos Nano, Nacionalni savet za puteve odobrio je izazovni projekat izgradnje puta koji će povezivati glavnu albansku luku, Drač, sa Kukešom, na severu zemlje.	sr
Turska kompanija Koc Holding zauzela je 172. mesto na listi 500 najvećih korporacija na svetu, koju svake godine objavljuje Fortune Global .	sr
Vozači sa Kosova moraće da uzimaju privremene registarske tablice srpske policije prilikom ulaska u Srbiju, ako na svojim vozilima imaju tablice sa kosovskim grbom.	sr
Evropske snage će verovatno preuzeti misiju NATO-a u martu, ali NATO će ostati angažovan u zemlji savetujući Makedonsku armiju u procesu sprovođenja reformi.	sr
Dačić je rekao da EU nije zakazala sastanak 28. juna zbog Srbije, ali da im je u svakom slučaju ukazao šta taj datum znači za Srbiju.	sr
Trag vodi do bivšeg komandanta Jedinice za specijalne operacije (JSO) Milorada Lukovića "Legije", kao i do Radomira Markovića, bivšeg šefa srpske tajne policije.	sr
Na sastanku sa predsednikom Srbije Borisom Tadićem u sredu, visoki predstavnik Pedi Ešdaun rekao je da se Dejtonski mirovni sporazum mora poštovati u potpunosti i da Republika Srpska nije to uradila.	sr
Od drugih osam zemalja jugoistočne Evrope koje su uključene u novi Indeks, Grčka je zadržala svoje 70. mesto, dok su drugi, kao i severni deo Kipra koji kontrolišu Turci, zauzeli niže mesto nego krajem 2010. godine.	sr
Italijski alpski skijaš, Alberto Tomba, trostruki olimpijski i dvostruki svetski šampion bio je gost na zvaničnom otvaranju skijaške sezone 13. decembra u bugarskom zimskom centru Bansko.	sr
Iako je 2002. godine uz pomoć EU otvoren Univerzitet jugoistočne Evrope, u pokušaju da se reši problem obrazovanja sa kojim se suočavaju Albanci, on je ipak privatna institucija.	sr
Prisutni su bili grčki ministar finansija i ekonomije Nikos Kristodulakis i turski ministar trgovine i industrije Ali Čoskun, zajedno sa predsednikom Grčkog saveza trgovinskih komora Jorgosom Kasumatisom i njegovim turskim kolegom Rifatom Hisarcikliogluom.	sr
Brisel je jasno ukazao da će zemlja moći da pristupi 25-članoj Uniji tek kada ispuni sve uslove za članstvo, a posebno političke kriterijume.	sr
I tu veliki brendovi dobijaju od Oksfama niske ocene, uglavnom zato što ne uspevaju ni da prate emisije za koje su direktno ili indirektno odgovorni. Nestle je bio jedina kompanija koja je rangirana kao „korektna“, dok je na dnu liste kompanija Asošiejtid britiš fudz, rangirana je kao „veoma loša“.	sr
Hrvatsko preduzeće za proizvodnju lekova Belupo dobilo je Veliku globalnu nagradu njujorskih festivala u kategoriji ostvarenja na socijalnom planu, za svoju multimedijalnu izložbu pod nazivom "Ne brini, budi srećan".	sr
Zakon o povraćaju imovine i obeštećenju jedan je od zadataka sa kojima nove vlasti moraju da se suoče u 2004. godini.	sr
„Ako su za izgradnju običnog autoputa potrebne dve godine, za pripremu projekta i eksproprijaciju [zemljišta] [za projekat kao što je Koridor 10] potrebno je dvostruko više.	sr
Prošlog meseca, više od 100 dobitnika Nobelove nagrade za nauku uputilo je otvoreno pismo libijskom lideru Moameru Gadafiju pozivajući na pošteno suđenje.	sr
Slobodan Vučetić, predsednik Ustavnog suda Srbije i priznati protivnik Miloševićeve diktature, veruje da neprofesionalne i nekompetentne sudije moraju da napuste pravosuđe, baš kao i one koji su za vreme prošlog režima kršile ljudska prava.	sr
Ta kampanja kulminirala je referendumom u maju 2006, kada je odlučujuća većina glasala za izlazak i državne zajednice Srbije i Crne Gore.	sr
Ovo je treći put u ovoj godini da nemački vojnici budu angažovani u okviru operativnog rezervnog bataljona na Kosovu. Prema onome što je obelodanjeno, Bundesver je bez oklevanja dao saglasnost na molbu NATO, uz obrazloženje da bi se na taj način najbolje podržala komanda u Potsdamu u "uspešnom nastavku operacije i dalje stabilizacije i poboljšanja bezbedonosne situacije na severu Kosova".	sr
Okršaj koji je obeležio proteklu nedelju zasigurno jeste situacija kada je Maja Nikolić gađala staklenim tanjirom Željka, koji ju je polio vodom dok je spavala, ali ga je promašila, i pogodila Maju Volk, napravivši joj posekotinu na ruci, zbog čega su je ukućani na “suđenju” direktno nominovali za izbacivanje.	sr
„Šteta je što je potrebna jedna ovakva kriza da bi se otkrila tamnija strana turskog biznisa, koji je generalno snaga za demokratizaciju i rast“, rekao je on.	sr
(Rojters, RTE – 17.6.2011; BBC, CNN, Los Anđeles tajms, Vašington post, Skaj njuz, Gardijan, ABC onlajn, CBS njuz, RFE/RL – 16.6.2011; FBI)	sr
Ministar inostranih poslova Tonino Picula izjavio je da je izveštaj del Ponteove bio očekivan, a istu procenu izneo je i premijer Ivica Račan.	sr
"Ta uloga je, bez dileme, jedna od najnaznačajnijih. Daje ti toliko mogućnosti. Kada jednom postaneš Bond, onda si Bond za ceo život. To je dar ovog posla", kaže Brosnan.	sr
Kako navodi agencija AP, navijače Srbije je noževima izbola grupa mladića. Povređeni su prebačeni u bolnicu, a njihovi životi nisu u opasnosti. Razlog napada zasad nije poznat.	sr
Jedna od učesnica trodnevnog skupa Kirijake Vlakandrea kaže da je videla to iz prve ruke, kao babica i medicinska sestra u javnoj školi. „Vidim decu kako kašlju i probam da im kažem da je to od cigareta“, rekla je ona za SETimes.	sr
Italijanski ministar spoljnih poslova Franko Fratini je posle foruma izjavio da će nova inicijativa poslužiti kao instrument za promovisanje i podršku integraciji EU.	sr
Tamo su ih, prema navodima iz optužnice, jedinice uključene u operaciju «primorale da protrče između vojnika postrojenih u dve linije koji su udarali muškarce dok su prolazili», a zatim «nastavili da tuku i zlostavljaju zarobljenike u jednom objektu na farmi».	sr
Kursevi će biti usredsređeni na razumevanje operacija podrške miru (PSO), rad sa strukturama UN-a, multinacionalne operacije, komandu i kontrolu u PSO-u, humanitarne operacije i dužnosti osoblja PSO-a.	sr
On je potom pokušao da uđe u prostorije Kvins Park Rendžersa, ali ga nisu pustili. On se potom okrenuo i vratio u Birmingem. U ovom klubu su bili besni na Nigerijca, koji nije dobio dozvolu da pregovara sa drugim klubovima.	sr
"Svrha registra obolelih od raka nije samo da se zapiše da je nekome dijagnosticirana leukemija ili limfoma, već je veoma važno, posebno kada je reč o deci, da se deset godina kasnije tačno zna šta se desilo.	sr
Pored podrške vladinom programu za podsticanje ekonomskog rasta, njegova namena je i da se pomogne Hrvatskoj u ispunjavanju kriterijuma za prijem u EU.	sr
Međutim, za ekonomije koje karakteriše visoka nezaposlenost, poput onih na zapadnom Balkanu, “izvoz” radne snage je u neto smislu pozitivan element.	sr
Milos Z, stanovnik Kosovske Mitrovice, rekao je za SETimes da ne razume zašto je Tadić baš sada pozvao na uklanjanje barikada.	sr
"U ovom važnom trenutku molim vas da se molite za mene i Crkvu, kao uvek verujući u božje proviđenje", naveo je Benedikt XVI na popularnoj mreži.	sr
Posle razgovora na najvišem nivou u Beogradu, ona je pozdravila odluku Srbije da podnese zahtev za članstvo u EU, kao i njen napredak u reformama.	sr
Mada su institucije državne bezbednosti u Bosni prošle godine pokazale „umereno poboljšanje“ u pogledu svojih sposobnosti za borbu protiv krijumčarenja, potrebno je da dodatno razviju kapacitete, posebno na polju obaveštajnog rada i borbe protiv narkotika, ističe se u izveštaju.	sr
Ekspertska komisija u Bosni i Hercegovini (BiH) izašla je sa nacrtom novog zakona kojim se predviđa jedna obaveštajna agencija na državnom nivou, čime se okončava period postojanja dve entitetske obaveštajne agencije koje ne odgovaraju nikome.	sr
"Osnivanja skupštine kosovskih Srba je znak da srpska zajednica nema nameru da ulazi u nove sukobe, već da želi da organizuje svoje život u skladu sa međunarodnim pravom i ustavom Srbije", rekao je ministar.	sr
On će na tom mestu naslediti Ljubu Trpeskog. Gošev je obećao da će nastaviti politiku svog prethodnika, usmerenu na smanjenje inflacije i stabilizaciju vrednosti makedonskog denara.	sr
Do nevolja je došlo kada su lekari iz javnog zdravstva izjavili da se zdravstveni sistem urušava pod teretom nestajuće ekonomije zemlje, krize stvorene prevelikom potrošnjom koja je trajala generacijama.	sr
On je dodao da se dozvoljavanjem Srbiji da održi lokalne izbore na Kosovu 11. maja, čemu se Priština protivi, ne bi unapredili srpsko-albanski odnosi.	sr
"Ovi požari doveli su do povećanja popularnosti manjih stranaka", izjavio je viši analitičar regionalnog tink-tenka Eliamep Dimitris Sotiropulos, izvestio je u utorak (4. septembra) britanski dnevnik Indipendent.	sr
«Verujemo da će Ahtisari... postaviti okvir za rešavanje statusa Kosova na osnovu niza principa -- od kojih je glavni volja većine građana Kosova», izjavio je portparol predsednika Ibrahima Rugove, Muhamet Hamiti, a prenosi AP.	sr
Izraz koji koristimo za situaciju u kojoj se nalazimo, u kojoj našim zabavnim programom nameravamo da finansiramo svoje nekomercijalne segmente i obrazovne programe, jeste "dostojanstveni mejnstrim."	sr
Jul -- MKSJ podiže optužnicu protiv Gotovine zbog zločina protiv čovečnosti i kršenja zakona i običaja ratovanja, optužujući ga za ličnu i komandnu odgovornost za nasilje nad hrvatskim Srbima tokom operacija Oluja.	sr
Timovi LOT-a -- gde vojnici žive u kući u nekoj lokalnoj zajednici -- takođe pomažu i savetuju lokalnu policiju o sprovođenju njenih sopstvenih operacija prikupljanja oružja.	sr
Mektić ističe da je centar osnovala EK i „osmislila ga u saradnji sa holandskim ekspertima za imigraciju, koristeći iskustva Holandije u smislu postupanja sa strancima.	sr
Svečanosti potpisivanja u sedištu NATO-a u Briselu prisustvovali su šefovi diplomatija sedam zemalja koje su dobile poziv za članstvo na novembarskom samitu NATO u Pragu.	sr
Ekonomska kriza u razvijenim zemljama ušla je u „opasnu novu fazu“, koja je pogoršana slabim političkim liderstvom, rekla je bivša francuska ministarka finansija u svom prvom velikom govoru nakon što je došla na tu funkciju u julu.	sr
Lideri i institucije pokrajine treba «blisko da sarađuju sa UNMIK-om kako bi osigurali da se odgovorne osobe privedu pravdi», naglasio je Anan.	sr
Samit je predstavljao jasan dokaz da EU nije zaboravila nekada problematične zemlje zapadnog Balkana, kao i da će one pronaći svoje mesto u ujedinjenoj evropskoj porodici.	sr
Davutoglu je takođe posetio tursku zajednicu u Prizrenu i Mamušu na južnom Kosovu, a potom je otišao u Mitrovicu, Peć, Istok i Skenderaj, gde se sastao sa porodicom prvog komandanta Oslobodilačke vojske Kosova (OVK) Ademom Jašarijem i posetio njegov grob.	sr
Međutim, Sofija i Bukurešt moraju da ulože dodatne napore da bi bile primljene u Uniju januara 2007. godine, kao što je planirano.	sr
Asistent za međunarodne odnose na Univerzitetu u Atini Kostas Ifantis, bivši Fulbrajtov stipendista na Harvardu koji je povezan sa Helenskim centrom za evropske studije, kaže da nije bio iznenađen ishodom sudskog postupka.	sr
„Status kandidata veštački je odlagan zbog nekonstruktivne političke agende opozicije, za koju bi mnogi građani Albanije voleli da se sada okonča“, rekao je on za SETimes.	sr
Vujasinović je, kako je rekao Jojić, u pančevačkoj bolnici, jer su lekari konstatovali da mu je zdravlje ugroženo zbog povreda koje je pretrpeo kada su ga dvojica naprednjaka tukla i šutirala.	sr
Zemlja mora da preispita svoju strategiju i odmah se uhvati u koštac sa operativnim manjkavostima, ističe se navodno u Bramercovom izveštaju.	sr
Sanader, u svojoj prvoj zvaničnoj poseti Britaniji, izjavio je da je njegov sastanak sa Blerom bio „bitan događaj ne samo za naše bilateralne odnose, već i za put Hrvatske ka članstvu u EU i NATO-u“.	sr
Problem je što se topionica olova nalazi na 200 metara od školskog igrališta i malo dalje od njihove kuće, a deca nemaju gde drugo da se igraju.	sr
Mada su se dve glavne stranke u aprilu složile da izmene trenutni zakon, proces je zastao u svetlu protivljenja manjih stranaka koje su protestovale zbog svog izostavljanja iz izbornih komisija, u skladu sa novim zakonom.	sr
Svetska banka odobrila je u četvrtak (14. maja) Bugarskoj kredit u iznosu od oko 150 miliona evra za podršku reformama zdravstva i obrazovanja i merama za podršku zapošljavanju u vremenu povećanih ekonomskih rizika.	sr
Igrali smo i u kraljevskom centru 'Zetski dom' na Cetinju i za vreme leta, neke predstave smo izvodili i na primorju."	sr
Fabula je svedena i sažeto je rekonstruisana u poslednjem poglavlju koje je namenjeno „veoma nestrpljivima“, što je trik koji je Tišma upotrebio i u prethodnom romanu. Pripovedanje se razvija kao asocijativno nizanje fragmenata junakovih sećanja, fantazija, snova, konkretnih zapažanja i apstraktnih razmišljanja. Reč je o dinamičnoj, dijalogizovanoj kontemplaciji, gde se smenjuju ironija i autoironija, otvorenost prema svetu i samoizolacija, optimističnost i rezignacija.	sr
Zbog mera štednje u susednoj Rumuniji došlo je do obustava rada i firme su krenule da se sele u Bugarsku. [Rojters]	sr
Profesorica Bečanović, kao i njena koleginica iz budvanske gimnazije „Danilo Kiš„, Božena Jelušić smatraju da je „nemoguće pripremiti plan i program za ovu školsku godinu i odrediti nastavnike koji će predavati srpski jezik“.	sr
Upitan da li će Papandreuove izjave uticati na izbore, aktuelni gradonačelnik Atine i bivši ministar Nove Demokratije (ND) Nikitas Kaklamanis bio je nepokolebljiv.	sr
On je rekao da predsedavanje "treba da bude prepoznatljivo po reformama, prioritetima, konferencijama i uspesima. Mi možemo to učiniti zajedno sa svim zemljama članicama, uključujući Grčku".	sr
Tri uslova ispunjena su 3. decembra kada je parlament usvojio zakone o savetu javnog tužilaštva, savetu pravobranilaca i odboru za međuetničke odnose.	sr
Član upravnog odbora austrijske grupe EVN Peter Lajer (u sredini) i glavni finansijski direktor Mihael Lengl (levo) posetili su Makedoniju 2006. godine. [Geti Imidžis]	sr
„Oni koji slave RS i 9. januar kao njen rođendan pridružuju se glorifikovanju najvećeg ratnog zločina nakon Drugog svetskog rata, što dokazuje da su bili umešani u taj projekat“, navodi se u saopštenju SDA.	sr
Mada se angažovanje Turske u regionu pozdravlja u većem delu Balkana, diplomate iz Ankare pokušavaju da analiziraju narednu strategiju Turske za Balkan.	sr
Nije iznenađujuće to što Gadafi angažuje borce iz bivše Jugoslavije, s obzirom na njihovo iskustvo u ratovanju, izjavila je početkom aprila za hrvatski dnevnik Večernji list Fatima Mahmud, libijska novinarka i članica Prelaznog nacionalnog saveta u Bengaziju.	sr
"Upoznao sam ljude koji su se oporavili od srčanog zastoja i u njihovom mozgu je ostala praznina u trenucima kad se to dešavalo. Mozak nije mrtav, ali oni nisu mogli da se sete ničega iz te faze ‘kliničke smrti’".	sr
Dve kompanije predale su ponude za planiranje projekta i izgradnju druge bugarske nuklearne elektrane u mestu Belene na reci Dunav, oko 250 kilometra severoistočno od Sofije.	sr
Srbija treba odmah da preduzme korake za okončanje napada protiv UNMIK-a kojima se "krše obećanja Srbije data Savetu bezbednosti UN", rekao je Rosin.	sr
"Sigišoara, koju su osnovale nemačke zanatlije i trgovci poznati kao transilvanijski Saksonci, lep je primer malog, utvrđenog srednjovekovnog grada koji je imao značajnu stratešku i komercijalnu ulogu na obroncima centralne Evrope nekoliko vekova", navodi se na internet strani UNESKO-a.	sr
Taj dokument, potpisan pod okriljem Pakta stabilnosti za jugoistočnu Evropu, pozvao je potpisnice da potpišu ugovore o slobodnoj trgovini, da se uzdrže od uvođenja restriktivnih trgovinskih mera, da razmotre postojeće ugovore u cilju njihove harmonizacije sa ciljem evropske integracije, kao i da pojednostave carinske procedure.	sr
Makedonija, koja je primljena u UN pod imenom „Bivša Jugoslovenska Republika Makedonija“, kaže da bi promena imena značila lišavanje nacionalnog identiteta.	sr
"Kosovo je naša država i treba da radimo na njenoj stabilnosti i prosperitetu", rekao je Maksun Keljmendi, žitelj Prištine koji je prisustvovao svečanostima.	sr
Međutim, na krajnjoj desnici, nacionalistička stranka LAOS -- koja je prvi put ušla u parlament -- protivi se bilo kakvim ustupcima.	sr
U intervjuu za SETimes na razne teme Dragišić je izrazio zabrinutost za potencijalno pogoršanje bezbednosti na Kosovu i moguće nasilje nad Srbima na severu.	sr
Glavatović objašnjava da se predviđanje zemljotresa polako približava nauci i udaljava od fantastike, "zahvaljujući velikim tehnološkim pomacima u poslednjih nekoliko decenija.	sr
Bivšeg predsednika kao legendarnog vođu otpora Poljaka komunističkom režimu, šefa Solidarnosti, prvih nezavisnih sindikata iza gvozdene zavese i dobitnika Nobelove nagrade za mir 1983. godine često na plaćena predavanja pozivaju razne prestižne institucije širom sveta.	sr
Svetska banka je u utorak odobrila kredit Rumuniji u iznosu od 58,5 miliona dolara za podršku naporima za unapređivanje uslova života i socijalne integrisanosti nekih društvenih grupa koje su najranjivije ili se nalaze u najnepovoljnijem položaju.	sr
"Neprihvatljivo je da političari koji su potpisali nešto i pružili uveravanja komesaru za proširenje EU Oliju Renu više to ne rade", rekla je u Sarajevu Doris Pak, predsednica Odbora Evropskog parlamenta (EP) za jugoistočnu Evropu.	sr
Do sada, obećanja su ostala samo obećanja. Sve ukazuje na to da mladi ljudi odlazak u inostranstvo vide kao jedinu opciju za bolji život.	sr
Kolumnista lista Milijet Eče Temelkuran kritikovala je prenošenje odgovornosti na neprofesionalne firme, nedostatak adekvatnih zdravstvenih kapaciteta i slabu obuku novog osoblja.	sr
Kostić je podvukao da nijedan Srbin koji već radi u institucijama Republike Srbije neće ostati bez posla i da će Srbija nastaviti sa finansiranjem svega onoga što je i do sada finansirala. Formiranje Zajednice srpskih opština Kostić smatra jedinim načinom institucionalnog povezivanja Srba na Kosovu. Zajednica srpskih opština je najbolji instrument institucionalnog delovanja i ostvarivanja prava Srba na Kosovu, po kosovskim zakonima, ali kroz Ustavni zakon Republike Srbije.	sr
"Zajedno sa bilateralnim sporazumima, te trgovinske povlastice pomažu ekonomsku integraciju sa EU i samim tim podstiču političku stabilnosti i ekonomski napredak u celom regionu."	sr
NAGRADNA igra “Večernjih novosti” čeka svoje dobitnike. A njih je mnogo, jer je broj vrednih nagrada zaista veliki. Čak 10.000! Svakodnevno pristižu kodovi, koji su šansa za osvajanje vrednih nedeljnih nagrada.	sr
«Mislio sam da je telefonski servis otvoren za pružanje informacija o licima koja su možda optužena za ratne zločine, jer je to bila prepreka za povratak Srba u Hrvatsku.	sr
G17 Plus, stranka na čijem se čelu Labus nalazi, jedan je od potpisnika Beogradskog sporazuma kojim je postavljena osnova za uspostavljanje sadašnje federacije.	sr
Oni proučavaju šta je njihova ekipa uradila dobro i da li je mogla da uradi nešto drugačije -- da ne pominjem tim druge strane.	sr
Specijalni isazlasnik UN-a za pregovore o budućem statusu Kosova Marti Ahtisari otputovao je u petak (25. novembra) iz Beograda posle razgovora sa najvišim zvaničnicima.	sr
Učenici srednje škole „Artimedija“ autori su filma srednjeg metra „Mi možemo sve“, koji je medijski podržao i Kurir. Kompletan autorski i realizatorski tim čine učenici ove škole za talente sa oglednog obrazovnog profila Saradnik u dramskoj umetnosti.	sr
Nekoliko zemalja u regionu – Albanija, Grčka, Makedonija, Crna Gora i Srbija – razmatrale su uvođenje restrikcija najvećim potrošačima energije u prva tri meseca nove godine.	sr
Tokom posete Zagrebu i sastanaka sa hrvatskim premijerom Ivom Sanaderom i predsednikom Stipom Mesićem u ponedeljak (4. septembra), danski premijer Anders Fog Rasmusen izrazio je punu podršku svoje zemlje nastojanjima Hrvatske da se pridruži EU i NATO-u.	sr
Mili Perović, koja je na mestu urednika Dana, nasledila Jovanovića, rekla je da će list nastaviti da izlazi i da će se i dalje baviti istim pitanjima.	sr
"Poljska, sa ruskog stanovišta, ne pripada EU", dodao je on na konferenciji za novinare u Bialjstoku, gradu na severoistoku Poljske. "Rusija želi da primora EU i Poljsku da potvrde da može da radi šta želi sa novim članovima, a posebno sa Poljskom.	sr
Tema koja se odnosi na obrazovanje devojčica u skladu je sa drugom novom akcijom «Ne izostavimo nijedno dete», koja je pokrenuta u Istanbulu pre početka kampanje koju podržava UNICEF.	sr
Ipak, smatra da je vreme da se Đukanović povuče iz politike da bi "omogućio promenu vlade i nastanak neophodne društveno-političke dinamike."	sr
Đurovićeva je izrazila slično mišljenje kada je reč o nacrtu zakona o državnoj svojini, tvrdeći da primorje i šume treba da ostanu u državnom vlasništvu. "Zakon bi trebalo da uvede neka posebna prava na korišćenje tih javnih dobara kroz koncesije, zakup, rentu i slične ugovorne aranžmane."	sr
Voz danas nudi alternativu onima koji žele da leti odu na more pre nego što se početkom 2013. završi autoput Bukurešt-Konstanca.	sr
Đinđićevi saradnici, poput Vladimira Popovića, optužili su moćne snage u zemlji, uključujući delove Vojske Srbije i Crne Gore, Pravoslavne crkve i Akademije nauka i umetnosti, da stoje iza ubistva.	sr
Međutim, prema amandmanima na penzioni zakon koje je predložila vlada, prilagođavanja će se dešavati kada god mesečna inflacija premaši 5 odsto.	sr
Turski i jermenski ministri inostranih poslova potpisali su u subotu (10. oktobra) istorijske protokole, složivši se da normalizuju odnose i otvore granicu između svojih zemalja.	sr
Takođe je važno za one… koji predstavljaju različita politička stanovišta da pruže albanskim biračima izbor, kako bi oni mogli da donesu odluku.	sr
Ova vrsta posete nije dozvoljena mlađima od 16 godina jer tako kaže Zakon o rudarstvu, a svi koji odluče da siđu, pre toga potpisuju izjavu da to čine na sopstvenu odgovornost, kada je reč o zdravlju, dok za bezbednost posetilaca garantuju nadležni u „Jami“.	sr
To ministarstvo je trenutno jedino telo na državnom nivou zaduženo za poljoprivredu, u saradnji sa predstavnicima entitetskih ministarstava i odeljenja za poljoprivredu, kao i sa stručnjacima iz projekta Evropske komisije SESMARD.	sr
U jednom TV intervjuu Lagerfled je rekao da, na njegovu veliku žalost, "između ljudi i životinja nije dozvoljen brak. Nikada nisam mislio da mogu ovako da se zaljubim u mačku".	sr
On, međutim, napominje da Albanija još uvek „izvozi“ više turista nego što ih „uvozi.“ On kaže da je to zbog niskog kvaliteta usluga u Albaniji i želje da se upoznaju druge kulture u Evropi. „Ako se uporede novac koji se potroši i kvalitet koji se dobije, jevtinije je u inostranstvu nego kod kuće,“ kaže Džengo.	sr
„Ako je premijer prepoznao opasnosti po nacionalne i državne interese, oni treba javno da se iznesu, bez obzira na posledice po međuetničke odnose i [koalicione] međustranačke odnose.	sr
Kada je u pitanju grčka omladina, ona nije složna. „Svaka mlada osoba koja ne želi da bude potpisnik svoje presude može i mora da osporava/traži svoju budućnost mimo rasterećujućih/smirujućih političkih stranaka i suprotno njima, vladinim sindikatima i svakoj vrsti pseudo-humanističkih nevladinih organizacija“, rekao je on.	sr
Turska parlamentarna delegacija posetila je Sjedinjene Države prošle nedelje da bi naglasila stav Ankare protiv nacrta, a predstavnici Asocijacije turskih industrijalaca i biznismena trenutno borave u Vašingtonu iz istog razloga.	sr
Time je predsednik aludirao na nedavnu izjavu Ruže Tomašić iz Hrvatske stranke prava da je Hrvatska za Hrvate, a da su ostali gosti. On je pozvao političare, javne radnike u medijima, sportu i drugim područjima da shvate da su sigurnost, stabilnost, mir, demokratija, slobode i ljudska prava temelji hrvatske države.	sr
Centralna banka Bosne i Hercegovine (CBBH) saopštila je u ponedeljak (3. decembra) da od 1. januara podiže stopu obavezne rezerve za komercijalne banke sa sadašnjih 15 na 18 odsto.	sr
"To što se desilo je iznenađenje. Ali, kad morate da napadate s desetoricom, ranjivi ste. Tako visoki rezultati nemaju nikakvo posebno značenje. Nije važno to što izgubite tri boda, ali psihološki aspekti onoga što se desilo ostaju vam u glavi", rekao je Venger.	sr
Kiparsko ministarstvo trgovine, industrije i turizma i Kiparska privredna i industrijska komora pripremili su poslovni plan za privlačenje investicija i turista uprkos globalnoj finansijskoj krizi, izvestili su u utorak (10. marta) kiparski mediji.	sr
Na prvim posleratnim izborima 1996. godine izabran je da predstavlja muslimansku zajednicu u prvom multietničkom tročlanom predsedništvu i postao je prvi predsedavajući tog predsedništva. Navodeći kao razlog zdravstvene probleme, on je 2000. godine napustio položaj i prestao aktivno da se bavi politikom.	sr
Fudbaleri Arsenala su do kraja meča pokušali da pobede, ali pored nekoliko odličnih prilika i možda situacije u kojoj je glavni sudija propustio da im dosudi najstrožiju kaznu, nisu uspeli da naprave više i promene rezultat.	sr
Sudsko veće za ratne zločine BiH trebalo bi da olakša posao Haškom sudu time što će preuzeti deo predmeta, što će Hagu -- koji treba da zatvori svoja vrata 2010. godine -- omogućiti da se usredsredi na najpoznatije osumnjičenike.	sr
Investicioni program Sisekama uključuje izgradnju nove linije za ravno staklo i izgradnju i funkcionisanje linije za oblaganje u proizvodnom objektu u provinciji Bursa, drugom po veličini industrijskom centru u zemlji, posle Istanbula.	sr
Bajford je naglasio da mu je veoma drago što se o njemu snima film i u šali dodao da bi voleo jednom da vidi koga bi birali da ga glumi.	sr
Sebi je zadala da do Evrovizije, koja će biti održana sredinom maja, liniju dovede u red, ali joj to nikako ne polazi za rukom. Zato se Mirna poslužila starim trikom, pa je višak kilograma prikrila širokom garderobom. Na prošlonedeljnom nastupu sa Sarom Jovanović i Nevenom Božović u Amsterdamu Radulovićeva je nosila haljinu koja je sečena ispod grudi, odakle se širi. I baš je onakva kakve nose trudnice.	sr
To je saopšteno nakon što se više stotina Srba sukobilo sa međunarodnim snagama koje su izvodile operaciju ponovnog preuzimanja suda u Mitrovici pod kontrolom UNMIK-a.	sr
Tadić je rekao da sa takvom rezolucijom Srbija ne može da brani Kosovo, nego samo može da zaustavi svoje pridruživanje EU.	sr
Jedno od najproblematičnijih pitanja je činjenica da se optuženici, među kojima je i bivši vojni komandant bosanskih Srba Ratko Mladić, još uvek nalaze u bekstvu.	sr
Rumunija se nalazi na severnom delu Balkanskog puta za opijum, morfijumsku bazu i heroin, koji se prenose iz Avganistana u Evropu.	sr
U savamalskoj četvrti radila je i kafana Venecija. Naziv je dobila prema bari koja se prostirala od ušća Topčiderske reke pa sve do Beograda, i na kojoj su kasnije podignuti železnička stanica, Vapina fabrika hartije i mnoga naselja. Ta bara se nekad zvala Ciganska bara, pa su je neki učenjaci, ironije radi, nazvali Venecijom, i to joj se ime zadržalo. Kafana Venecija je, zapravo, bila i hotel, gde su odsedali trgovci iz unutrašnjosti.	sr
„[Konferencija] se održava ubrzo nakon što je srpsko-ruski centar za vanredne situacije postao operativan“, rekao je on. „Ne bih posmatrao ovu konferenciju kao direktan korak vezan za taj centar za vanredne situacije, ali rad na ovom važnom aspektu civilnog društva u regionu jeste važan.“	sr
“Šta se gađaš brate? Šta si se ućutao kao pi*ka!? Hoćeš da ti izgazim naočare? Alo, brate! Svađate se ko kokoške i svinje pet sati, još jednom me neko pipne prstom polomiću ga! Čuješ brate, aj’ gađaj me još jednom u glavu! Zgaziću te”.	sr
Teme razgovora uključivale su budžetsku kontrolu, ekonomske pristupe reformi oružanih snaga, vojno zakonodavstvo, i iskustva drugih balkanskih zemalja u pogledu pridruživanja programu NATO-a Partnerstvo za mir.	sr
Profesor Omer Faruk Čolak, istaknuti turski ekonomista i predavač, kaže da se Ankara, s obzirom da se deo turskog izvoza za EU smanjio na 45 odsto poslednjih godina, okrenula novim, neiskorišćenim tržištima kao što je Iran.	sr
Po okončanju sukoba na Kosovu 1998-99 Moskva je dala kontingent od nekoliko hiljada vojnika u sastav KFOR-a, ali je kasnije povukla svoje mirovne trupe.	sr
On je ukazao na nedavne razgovore sa međunarodnim finansijskim institucijama, kao i na pregovore sa Azerbejdžanom, Turkmenistanom i Irakom o prolasku njihovog gasa kroz planirani gasovod.	sr
Službe za zdravstveno osiguranje biće obavezne da nadoknade građanima lečenje u državnoj ili privatnoj zdravstvenoj instituciji», rekao je šef Nacionalnog zdravstvenog osiguranja Đerđ Leka.	sr
Brisel je jasno stavio do znanja da želi da vidi poštene i demokratske izbore, za razliku od parlamentarnih izbora održanih prošlog juna koji su bili poremećeni nasiljem i izbornim malverzacijama.	sr
Grkinja Atanasija Cumeleka proslavlja pobedu u trci u brzom hodanju na 20 kilometra, u ponedeljak na Letnjoj olimpijadi u Atini. [AFP]	sr
Ona ima svesku u kojoj zapisuje imena ljudi i koliko su kupili uz obećanje da će platiti kasnije, bez polaganja bilo kakvog novca.	sr
Međutim, pre nego što ga odobri izvršni odbor fonda, BiH mora da sprovede niz teških fiskalnih reformi, uključujući smanjenje potrošnje. Zemlja bi mogla da dobije prvu tranšu u avgustu, ako ispuni uslove.	sr
U Srbiji su građani, umesto dugih redova ispred ambasada zemalja članica EU i gomile papirologije, suočeni sa prepunim policijskim stanicama u kojima se izdaju novi biometrički pasoši.	sr
Čolakoglu i drugi sada se nadaju da projekti kao što je Balkan Ekspres mogu pomoći da se osigura buduća harmonija u regionu.	sr
Premijer Bajram Redžepi usprotivio se ugovoru koji je sklopilo telekomunikaciono telo, obrazlažući to u ponedeljak (28. juna) činjenicom da je sporazum možda povezan sa korupcijom. [AFP]	sr
“Sada je na vas došao red i svi Srbi biće večna meta gerilskih napada i uništenja onih koji su uvređeni i poniženi; čiji su očevi, braća, deca i drugi ubijeni, bez mogućnosti da se brane”, saopštila je ta organizacija.	sr
U međuvremenu, ekonomisti upozoravaju da bi još jedan negativan izveštaj del Ponteove mogao ozbiljno oštetiti ekonomske izglede Srbije obeshrabrivanjem stranih investitora, koji su ionako zabrinuti zbog nestabilne političke sredine, ponovnog buđenja ultranacionalističkih političara i sporog napretka republike u pravcu ponovnog pridruživanja Evropi.	sr
Konzorcijum je deonice platio 1,6 miliona evra, složivši se da pokrije dugove kompanije u iznosu od 5,5 miliona evra i obećavši da će uložiti 5,2 miliona evra u modernizaciju tehnologije.	sr
U sklopu sastanaka u Istanbulu MMF je saopštio nove projekcije za svetsku ekonomiju koje su pokazale da se recesija bliži kraju.	sr
Mutuš kaže da EU pravi grešku povezivanjem liberalizacije viznog režima sa sporazumom o readmisiji -- što je pregovarački model koji je koristila za balkanske zemlje -- i ukazuje da je Sporazumom iz Ankare iz 1963. godine uspostavljeno pravo Turaka na bezvizna putovanja u Evropu.	sr
Albanci su većina u opštinama Preševo i Bujanovac, u blizini granice sa Kosovom. Na referendumu održanom 1992. godine, te opštine izrazile su želju za pripajanjem Kosovu i nazvale tu teritoriju istočnim Kosovom.	sr
Ta cifra se razlikuje od procene zamenika visokog predstavnika za BiH Rafija Gregorijana koja iznosi "nešto više od deset, a manje od 100".	sr
Uprkos činjenici da većina klijenata pravi rezervacije u poslednjem trenutku, Grci ove godine koriste prednost rezervisanja unapred, jer se nude popusti do 25 odsto, ili pravljenja rezervacija preko turističkih agencija, koje mogu da ponude plan otplate bez kamate korisnicima kreditnih kartica.	sr
Sastanak u Mafri, oko 40 km od Lisabona, podudara se sa kritičnom fazom poslednjih napora za postizanje rešenja o budućnosti Kosova.	sr
U svom godišnjem izveštaju o napretku Makedonije u procesu pridruživanja, objavljenom u novembru, Evropska komisija (EK) je rekla da zemlja nastavlja da ispunjava političke kriterijume bloka u dovoljnoj meri i ponovo je preporučila da se otvore pregovori o prijemu.	sr
Razgovori pod okriljem UN za određivanje njegove budućnosti počeli su u februaru u Beču, ali nisu uspeli da dovedu do približavanja stavova Beograda i Prištine.	sr
Međutim, članovi EP takođe su naglasili da potpuna saradnja sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju ostaje „fundamentalni uslov za napredak Srbije na putu ka članstvu u EU“, navodi se u saopštenju EP.	sr
Bugarska je usvojila ključni zakon kojim se trgovina ljudima proglašava krivičnim delom i obezbeđuje pomoć žrtvama, ali korupcija je poremetila njegovo sprovođenje, podvlači se u izveštaju.	sr
Kada Ankara potpiše nedavno usvojene konvencije o prekograničnim rekama, moraće da dobije odobrenje od Sirije ako želi da gradi branu na Eufratu.	sr
To je ime nemačkog trenera koji je odveo grčku reprezentaciju do trijumfa na Evropskom prvenstvu pre šest godina i koji sada vodi tim na njegovo drugo Svetsko prvenstvo.	sr
Pored Kostnera u filmu igraju i Amber Herd, Hejli Stajnfeld i Koni Nilsen, ali nije poznato hoće li i oni nešto snimati u Beogradu ili će Kevina sačekati u Parizu gde će biti nastavljeno snimanje "Three Days To Kill".	sr
«Mislim da ne postoji jedan građanin BiH koji ne shvata da su ljudi varani od strane javnih preduzeća», rekao je novinarima visoki predstavnik međunarodne zajednice Pedi Ešdaun nakon objavljivanja izveštaja. «Međutim, mnogi, uključujući i mene, su iznenađeni proporcijama».	sr
Albanska elektroenergetska kompanija KESH planira da investira 14 miliona evra u rehabilitaciju mreže za prenos i distribuciju električne energije u severnom regionu Skadra, saopštio je 6. decembra jedan zvaničnik kompanije.	sr
„To je vrlo važno, jer je to prvi put da smo zapravo izveli ove vojnike i generale na suđenje pre nego što su zapravo pokušali državni udar“, rekao je on za SETimes.	sr
Kao što maženje, ples i šaputanje Baneta i Katarine nije promaklo Jeleni, tako je i Katarinino vešto oko zapazilo suze na njenom licu. To je i rekla Banetu koji joj je nekoliko puta prilazio i pitao je šta joj je, ali uzalud...	sr
Misija MMF-a doputovala je 4. septembra u Hrvatsku na razgovore o ekonomskom učinku zemlje u okviru stend-baj arazmana sa MMF-om u iznosu od 138 miliona evra.	sr
Profesor političkih nauka sa Beogradskog univerziteta Predrag Simić izjavio je za SETimes da "sumnja da je podela Kosova danas realistična mogućnost".	sr
"Eksplozija se dogodila oko 2 sata ujutru u poslovnoj četvrti u kojoj su neki kafići i restorani još uvek bili otvoreni", rekao je novinarima portparol Kosovske policijske službe (KPS) Veton Elšani.	sr
Bušilica je povezana sa filterom za vodu veličine kamiona koji odvaja ćelije i čestice veće od milionitog dela centimetra i ubija ih moćnom dozom UV zračenja. Svi delovi bušilice i drugih instrumenata koji ulaze u bušotinu prethodno se čiste hidrogen peroksidom i UV zračenjem.	sr
„Smatramo da je ovo značajan korak posle mnogo godina našeg stalnog upozoravanja oko tih pitanja“, rekao je Dodik posle razgovora sa Eštonovom. „Shvatamo da je ovo početak dijaloga vezanog za pravosudni sistem, u kojem ćemo razmatrati sve probleme pravosudnog sistema BiH.“	sr
Takve akcije takođe nagoveštavaju da Srbija, mada želi da se pridruži EU, odbija da prihvati kriterijume EU -- što je politički nedosledna poruka, dodaje Begović.	sr
U okviru sporazuma hrvatska vlada i Fond postigli su saglasnost oko programa za jačanje imidža zemlje među stranim investitorima i kreditorima.	sr
Jelena Borović Dimić, v.d. direktorke Kulturnog centra Vrnjačke Banje, za Danas kaže da je za nepokretna dobra na teritoriji Vrnjačke Banje zadužen Zavod za zaštitu spomenika kulture iz Kraljeva.	sr
U junu mesecu, 375 miliona birača iz 27 država članica EU biraće svoje predstavnike u Evropskom parlamentu (EP), jednom od tri glavna tela koja donose odluke u Uniji.	sr
Sedmu godinu za redom u okviru Meseca mladih biće održan niz kulturnih i sportskih aktivnosti širom Kosova, pod sloganom "Destinacija Evropa".	sr
U suprotnom, Hrvatska može da očekuje nestašice i vanredne mere svake godine, što nije dobrodošla mogućnost za zemlju koja teži razvoju turističke industrije.	sr
U međuvremenu, snage libijske vlade nastavile su u ponedeljak napade na područja koja kontroliše opozicija, uključujući lučki grad Misuratu i grad Zintan, ubivši stotine civila.	sr
Kosovska policija rekla je Southeast European Timesu da su demonstranti pod kontrolom i da EULEKS i KFOR posmatraju i nadziru situaciju.	sr
"Glavna posledica za EU treba da bude da se ceni samo ispunjenje obaveza i ustanovljena dobra praksa, a ne obećanja i zakoni na papiru koji se slabo ili uopšte ne sprovode. Sve to ima veze sa političkom voljom, koja, kako se pokazalo, drastično slabi po ulasku u EU", kaže ona.	sr
Unapređivanje trgovinske i energetske saradnje i modernizacija saobraćajnih veza bila su neka od prioritetnih pitanja o kojima su razgovarali lideri 12 zemalja organizacije Crnomorska ekonomska saradnja tokom samita u Istanbulu.	sr
Srbija želi da u bilo kakvim budućim pregovorima o statusu pokrajine učestvuje ravnopravno sa kosovskim Albancima, koji čine skoro 90 procenata od ukupno skoro dva miliona stanovnika pokrajine.	sr
Hrastov je već bio u zatvoru, nakon što ga je Vrhovni sud prvo osudio na osam godina, da bi nakon žalbe presudu smanjio na godinu. Međutim, tada je intervenisao Ustavni sud, uz tvrdnju da presuda nije javno objavljena i ceo postupak je obustavljen. Hrastov je izašao krajem 2010. godine iz zatvora u Lepoglavi i sada se brani sa slobode.	sr
Region je neuobičajeno bogat potencijalnim turističkim atrakcijama, od morskih obala do planinskih venaca i istorijskih i kulturnih sadržaja. I turisti dolaze.	sr
Vodeća poslovna škola, sa sedištem u Švajcarskoj, objavila je u sredu svoj godišnjak o konkurentnosti u svetu, kojim je obuhvaćeno više desetina industrijalizovanih ekonomija i ekonomija u razvoju.	sr
Smatra se da ovo izobilje starih automobila snosi krivicu za znatan broj saobraćajnih nesreća širom zemlje, i to je bio jedan od glavnih razloga za izmenu zakona o pesačkom saobraćaju koji je stupio na snagu 1. jula.	sr
"Kao ministar nisam stekao nikakvu materijalnu korist, zato što sam se odrekao svih prihoda vezanih za članstvo u upravnom odboru", izjavio je Alkalaj na konferenciji za novinare u Sarajevu 25. aprila, saopštavajući da odbija da podnese ostavku.	sr
Vlada, koja je već dobila kredit od 150 miliona evra od Evropske investicione banke za podršku likvidnosti finansijskih institucija, takođe vodi razgovore sa MMF-om i drugim međunarodnim kreditorima.	sr
Bliskost s partnerom, prijateljem, majkom ili sestrom je ključna za svaku ženu koja boluje od ove opake bolesti, tvrdi se u istraživanju. Socijalna izolovanost doprinosi tome da žene koje boluju od raka imaju čak do 61 posto veću šansu da umru nego da se izleče i to u roku od tri godine od dijagnostikovanja bolesti.	sr
Državni sekretar za turizam Srbije Goran Petković kaže za SETimes da su planinske destinacije i seoski turizam sve popularniji, baš kao i banjski turizam.	sr
Prema sporazumu, skoro 50 odsto zaposlenih iz grupe ispod 25 godina suočiće se sa padom minimalnog ličnog dohotka sa 751 na 503 evra mesečno.	sr
Očekuje se da će srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić doputovati u Italiju u utorak (14. septembra), na sastanak se italijanskim kolegom Frankom Fratinijem.	sr
Posle prvobitnog šoka i neverice zbog nedobijanja poziva za članstvo u NATO-u, Makedonci se pripremaju za izlazak na izbore 1. juna.	sr
Osmanagićeve tunele -- koji su otkriveni pored stare fabrike -- iskopali su rudari u srednjem veku, kažu skeptici, dodajući da je bivša jugoslovenska vojska bila dobro upoznata sa njihovim postojanjem.	sr
Britanski ministar inostranih poslova Dejvid Miliband boravio je u kraćim posetama Beogradu i Prištini u trenutku dok se vode ključni pregovori o raspoređivanju EULEKS-a na Kosovu.	sr
Predsednik MKSJ-a Teodor Meron izjavio je tokom posete Beogradu u utorak da će tribunal nastaviti sa radom sve dok ne budu završena suđenja Ratku Mladiću, Radovanu Karadžiću i Anti Gotovini.	sr
Sve to je bio deo ambiciozne vojno-medicinske vežbe MEDCEUR 2010, koju su organizovali crnogorsko ministarstvo odbrane i Američka komanda u Evropi.	sr
"U žurbi su nas videli sakrivene u podrumu, pucali su i mene ranili. Pobegli su. Čuo sam kako jedan od njih kaže ‘Medo, Mustafa naredio je da idemo dalje", priča Blagojević koji je odatle uspeo da se izvuče na obližnje brdo u šumu, jer je Jošanica gorela.	sr
Dobra stvar je što se "tranzit ruskog gasa preko Belorusije odvija punim kapacitetom i evropski klijenti nemaju problema sa isporukama", rekao je on.	sr
Pred svoj polazak u BiH, ministarka je obelodanila novu pomoć u ukupnom iznosu od 8,7 miliona američkih dolara, od čega je 6,9 miliona namenjeno za treću fazu Programa razvoja porodične medicine.	sr
Šef obaveštajne službe Baraši je takođe priznao odgovornost i konstatovao da "nisu bili aktivirani uobičajeni filteri" i da je to urađeno bio bi sprečen put predsednice u Peru. On je takođe podneo ostavku.	sr
"Ovo ili mora da bude pravedno suđenje ili neće biti nikakvo suđenje", izjavio je Karadžić, a prenosi AP. "Moram da držim konce svoje odbrane u svojim rukama."	sr
Jun, kao krajnji rok koji su zvaničnici Bosne i Hercegovine (BiH) predložili za podnošenje zahteva za članstvo u EU, mogao bi da bude ostvaren -- u teoriji.	sr
Iako ministar unutrašnjih poslova Srbije Ivica Dačić očekuje da će ovaj slučaj biti brzo rešen, operativci upozoravaju da potragu za napadačem otežava to što od „očevidaca i žrtava nisu dobili potrebne informacije, jer su bili pod dejstvom alkohola“. Kako prenosi RTS, bezbednosne kamere snimile su incident, ali je gužva na Trgu republike otežala potragu. Uprava kriminalističke policije zamera organizatorima dočeka to što nisu ispunili potrebne bezbednosne standarde.	sr
Predsednik SAD Džordž V. Buš pozvao je evropske saveznike u utorak (10. jun) da podrže strateški važnu orijentaciju Turske ka EU.	sr
«One su jednostavno očekivale da ostanu u porodičnom domu, kao što je predviđeno zakonom, i da nasilni supružnik bude iseljen. [Međutim] niti se zakon primenjuje kako bi trebalo da se primenjuje, niti se sprovode nalozi suda.	sr
Međutim, plašim se da Holandija [koristi] pravosuđe samo kao izgovor i da se njeno protivljenje odnosi na nešto drugo“, rekao je on za SETimes.	sr
"Obe vlade imaju veoma snažnu želju da reše ovo pitanje", rekao je Nimic novinarima posle razgovora sa makedonskim i grčkim predstavnicima Nikolom Dimitrovim i Ademantiosom Vasilakisom u Njujorku. "Mislim da je ono što sam predložio dvema stranama fer, mislim da je pošteno, mislim da ima geografsku dimenziju i veoma se nadam da će obe vlade ozbiljno razmotriti to".	sr
Iako je zakon kojim se uspostavlja himna uspeo da početkom avgusta uđe u parlamentarnu proceduru, nije dobio podršku i do septembra je sklonjen sa dnevnog reda.	sr
«Srbija i Crna Gora ne može ni da razmišlja o Briselu i približavanju EU pre nego što izruči Hagu sve optuženike, uključujući Mladića», izjavio je Drašković novinarima posle razgovora sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom u utorak u Briselu.	sr
Izetbegović je kazao da je "spreman za sastanak", a "prva prilika bi mogla da bude trilaterala u Istanbulu za koju je predsednik Nikolić ranije izrazio spremnost, a i predsednik (Abdulah) Gul na sastanku koji sam nedavno imao s njim u Ankari. Nakon toga će verovatno doći do posete tročlanog Predsednistva BiH Republici Srbiji", rekao je Izetbegović agenciji Anadolija.	sr
"Ako lokalno stanovništvo zna kako da očuva autentičnost regiona, ako vlasti usvoje odgovarajuće strategije razvoja i promovisanja, a posetioci podstaknu turizam zasnovan na lokalnim tradicijama i kulturi, oslikane crkve Bukovine mogu da postanu jedna od najposećenijih lokacija u Rumuniji", rekla je ona.	sr
Zemljotres jačine 6,5 stepeni Rihterove skale potresao je, u ranim jutarnjim časovima u ponedeljak (27. januara), planinsku oblast u istočnoj Turskoj. Najmanje jedna osoba stradala je a nekoliko ih je povređeno.	sr
Deloitte traži desetak ljudi sa visokim prosekom i kompetencijama iz domena ekonomije koji su spremni da putuju, govore engleski i rade na računaru i posebno se razumeju u Excel.	sr
Vodeći kandidat Filip Vujanović dobio je više od 80 odsto podrške, ali mnogi birači nisu glasali zbog bojkota opozicije, što je rezultiralo mnogo manjim odzivom od neophodnih 50 odsto.	sr
Kontroverznu specijalnu policijsku jedinicu formirao je pre dve godine bivši ministar unutrašnjih poslova Ljube Boškovski za borbu protiv pobunjeničkih snaga tokom sedmomesečnog sukoba u zemlji.	sr
Čeku, bivši glavni komandant OVK, sada komandant Kosovskog zaštitnog korpusa, uhapšen je kada je prolazio kroz Sloveniju na putu ka Prištini, vraćajući se iz Hrvatske, gde je posetio svoju porodicu.	sr
Prema navodima zvaničnika EK, Srbija i Crna Gora napravile su "značajan napredak" u procesu liberalizacije viza, ali je potrebno da ispune "sve preostale standarde".	sr
Bugarska ima Agenciju za energetsku efikasnost, koja predstavlja pravno telo koje se finansira iz državnog budžeta i čije je sedište u Sofiji; Agencija ima status Izvršne agencije pri Ministarstvu energetike i energetskih resursa.	sr
Međutim, to im je postalo teže nakon što je ekonomska kriza počela da se širi svetom, zaključuje se u istraživanju na osnovu ishoda zahteva za kredite koji su podneti između 2007. i 2010. godine od strane takvih kompanija u 20 zemalja za koje postoje podaci.	sr
On je istakao da su njegovi govori koje mu tužilaštvo stavlja na teret zapravo "bili upozorenje Muslimanima da će u eventualnim ratnim sukobima najviše stradati, što se, nažalost, i obistinilo".	sr
Litvanija, koja je takođe ušla u Uniju 2004. godine, mogla bi da stavi veto na razgovore o novom sporazumu ukoliko Rusija ne nastavi putem naftovoda da snabdeva njenu rafineriju nafte u Mazeikiju.	sr
Dakle, ko se rukovodio ovim prognozama, pa "gađao" plasman tri najbolje plasirana takmičara, mogao je dobro da zaradi, jer je pobedila Švedska, "ruske bakice" su bile ubedljivo druge, dok je naš Željko zauzeo treće mesto.	sr
Dve nedelje pre planiranog prijema zemlje u EU, Basesku je predstavio izveštaj na 650 strana na zajedničkoj sednici oba doma parlamenta.	sr
Pošto su pitanja za test "provaljena", maturanti će dobiti drugu verziju ispitnih pitanja, dodala je ona, i istakla da ovo nije bila greška Nacionalnog centra već isključivo ispitnih koordinatora koji su smenjeni.	sr
Dok se reka Dunav -- po veličini druga reka u Evropi -- brzo topi nakon više od tri nedelje snega i temperatura ispod nule, opasnost od poplava je najveća zabrinutost regiona jugoistočne Evrope.	sr
On je uverio turske zvaničnike da je cilj ulaska u EU dostižan, ali je upozorio da se ne smeju uljuljkati u procesu reformi i pozvao vladu da nastavi sa promenama potrebnim radi ispunjenja kriterijuma EU.	sr
"Pa vidi, ja ne mogu ništa da kažem, jer ja ne mrzim ove ljude, razumiješ. I ja sam davao možda osobi kojoj i nije trebalo. Evo ja sam ovđe skoro dva meseca i ako treba da idem kući nema problema", rekao je Ekrem I pustio suzu.	sr
Tekući protesti hiljada kiparskih Turaka, zbog mera štednje koje je uvela vodeća Stranka nacionalnog jedinstva (UBP), izazvali su zabrinutost među zvaničnicima.	sr
"Stanje ekonomije je eksplozivno", rekao je Papandreu u svom prvom obraćanju parlamentu u svojstvu premijera dok je predstavljao vladin program na početku debate u petak. "Stanje države, javne administracije i naših demokratskih institucija [je] obeshrabrujuće.	sr
Dobra vest je da mlađi Turci više vole i Sjedinjene Države i EU, iznad proseka za Tursku. “Mladih je jako puno i oni na stvari gledaju mnogo realističnije – ma kakvi problemi bili, oni smatraju da je interes Turske na strani sa EU i Sjedinjenih Država”, smatra Vejvoda.	sr
Turski lider je tada prihvatio uslov koji se odnosi na potpisivanje protokola -- ali tek kada su mu pružena uveravanja da to neće značiti «formalno pravno priznanje» Kipra.	sr
Tu se diplomatska vrteška ne zaustavlja. Tako put Rumunije, odakle je pre nekoliko nedelja opozvan Zoran S. Popović, uskoro kreće Branko Branković, takođe dugogodišnji diplomata, naš nekadašnji ambasador pri UN. Za London se sprema Ognjen Pribićević, koji je bio šef naše misije u Berlinu.	sr
Nasilja nema u većini škola u Srbiji i roditelji mogu da budu potpuno spokojni kada šalju svoju decu u školu", rekao je Obradović koji je bio u Dačićevoj pratnji.	sr
Nacrtom se takođe poziva Kosovo da nastavi svoje napore u implementaciji niza međunarodno prihvaćenih standarda u osam oblasti, uključujući vladavinu zakona, demokratske institucije, zaštitu ljudskih i manjinskih prava, ekonomski razvoj, slobodu kretanja i imovinska prava.	sr
Vojin Vlahović, savetnik crnogorskog premijera Mila Đukanovića za međunarodne ekonomske odnose i privatizaciju, informisao je učesnike o napretku privatizacije u Crnoj Gori i izgledima za 2006. godinu.	sr
Skoplje je u subotu (2. oktobar) bilo domaćin kulturne manifestacije "Bela noć", koja je uključivala niz koncerata, nastupa, izložbi i sportskih događaja.	sr
Oko 36 hiljada ljudi poginulo je u tom sukobu, koji je počeo da se smiruje tek 1999. godine, kada je uhvaćen vođa PKK Abdulah Očalan, koji je tada pozvao gerilce PKK da odlože oružje i napuste Tursku.	sr
Prema mišljenju španskog zvaničnika, u međunarodnoj zajednici postoji saglasnost da je potrebno da bude ostvarena težnja Palestinaca, i Madrid će se postarati da takva zamisao bude sprovedena u delo tokom naredne godine. „Budući da postoji država Izrael, želimo da bude stvorena i susedna država u kojoj će Palestinci imati isti status“.	sr
„Zavoleo sam njegove pesme još na početku studija, i još uvek su one za mene nadahnuće, mudrost, emocije koje diraju pravo u srce. Kroz njega sam razumeo i Vojvodinu, i shvatio da se nekim čudom u njoj nalazim i u njoj prepoznajem“, kaže Liguori.	sr
“Ono što je počelo kao okvir i kao mit postalo je bezbedan i stabilan dinamički proces koji vodi zemlju u Evropu.	sr
Jevtić je dodao da je zbog učestalih napada albanske na srpsku decu u toj školi dogovoreno sa Kosovskom policijom da njihova patrola dežura dok deca čekaju autobus, ali da sinoć nije bilo patrole na uobičajenom mestu zbog čega je, po njegovom mišljenju, i došlo do incidenta.	sr
"Sastanak je protekao normalno, razgovarali smo o prethodnom periodu koji sam proveo ovde, kao i o pripremama za narednu sezonu. Sutra moram da otputujem u Portugal, a o svemu ostalom ćemo pričati kada se budem vratio", rekao je Sa Pintu i dodao da ima podršku uprave kluba.	sr
Rezolucijom 1540 Saveta bezbednosti UN-a pozivaju se sve države da preduzmu zajedničku akciju u cilju sprečavanja krijumčarenja oružja za masovno uništenje.	sr
Da bi se došlo do odgovora, potrebno je proučiti druga fundamentalna pitanja, poput sposobnosti da se odustane od autonomije u ekonomskoj politici (kao svojevrsnom instrumentu za absorbovanje šokova) u obimu zahtevanom za pristupanje EU.	sr
Ideja o projektu pokrenuta je tokom posete Pola Prištini u maju ove godine kada je potpisao sporazum o saradnji sa kosovskim ministrom obrazovanja Agimom Velijuom.	sr
Inače, Island je vulkansko ostrvo, negde na pola puta između Grenlanda i evropskog kontinenta, površine 103.000 kvadratnih kilometara, naseljeno sa cirka 320.000 mahom zadovoljnih, bezbrižnih i dugovečnih (očekivani životni vek je, u proseku, 81 godina) stanovnika. Smatra se delom Evrope, ne Severne Amerike, iako je zapravo nešto između. Iz geološki aktivnog tla masovno izviru gejziri, dok vulkani uporno bljuju pepeo nebu pod oblake. Tamo se sve puši. Bukvalno.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić pozvao je u četvrtak (14. jul) Ratka Mladića, ključnog optuženika za ratne zločine koji se nalazi u bekstvu, da se preda Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Nikozija je zapretila da će blokirati pregovore Ankare o članstvu ako ne normalizuje odnose sa kiparskim Grcima i u delo sprovede protokol o carinskoj uniji potpisan prošle godine.	sr
Od anonimnih izvora se saznaje da su lideri EU o razvoju ovih događaja saznali tokom privatnih i zategnutih pregovora u Briselu prošle nedelje. Visoke diplomate su izjavile da je francuski predsednik Nikola Sarkozi pobesneo nakon što je češki premijer Jan Fišer izrazio mogućnost da se ratifikacija sporazuma u njegovoj zemlji odloži. „Sarkozi je pobesneo i rekao da je stav Češke skandalozan i neprihvatljiv“, rekao je jedan diplomata EU. „Upozorio je Čehe da što pre reše problem i organizuju glasanje ukoliko na glasačkim listićima u Irskoj prevlada „da“, pošto im je irski premijer saopštio da za to postoji velika verovatnoća“.	sr
REPUBLIČKI fond za zdravstveno osiguranje insistiraće na primeni Zakona o javnim nabavkama, a biće uveden sistem rigorozne kontrole u funkcionisanju zdravstvenih ustanova uključujući apoteke, rekao je direktor Fonda Momčilo Babić, na okruglom stolu Republičkog fonda za zdravstvo "Promenama do boljeg zdravstva".	sr
"Situacija je ozbiljna i nema vremena za gubljenje", rekao je Sanader parlamentu. "Organizovani kriminal se toliko proširio da preti bezbednosti naših građana i našim evropskim ambicijama."	sr
Tri vlade u sredu su poslale pisma Ananu izražavajući punu podršku mirovnom planu i ideji održavanja paralelnih referenduma na oba dela ostrva kasnije ovog meseca.	sr
Dvanaestom sastanku Ministarskog saveta, koji počinje u ponedeljak (6. decembra), prisustvovaće više od 1.500 zvaničnika, predstavnika nevladinih organizacija i novinara iz celog sveta.	sr
Prema tom dogovoru, šest radnih grupa i sedam tehničkih komiteta uspostavljeno je u aprilu da izradi detalje sporazuma o ponovnom ujedinjenju, pre početka sveobuhvatnih mirovnih razgovora pod okriljem UN.	sr
Ta industrija se suočava sa korenitom rekonstrukcijom, koja će dovesti do velike reorganizacije aktivnosti u sektoru i potencijalnog smanjenja radnih mesta.	sr
U saopštenju koje su objavili lokalni mediji, ta grupa je zapretila da će napasti Prištinu, za koju se kaže da je pod kontrolom "modernog okupatora".	sr
"Ne biraju se sdredstva da Partizan bude uklonjen sa trona, naši uspesi se omalovažavaju...Mi nismo zabrinuti zbog toga, bavimo se samo sobom. Ne znamo da drugima kopamo jame, pa zato u njih nećemo padati. Novi uspesi nas mobilišu, ujedinjuju. Verujemo u naše trenere, naše igrače, našu decu i našu školu. Nećemo se zvaravati. Puni smo optimizma, ali sa raulogom. Verujemo u sebe, ali ne potcenjujemo druge", poručio je Đurić.	sr
„Jasno je da ni na jednoj strani ne postoji ozbiljna volja da se sporazum sprovede zbog predstojećih izbora i retorike koju bi mogli da koriste nacionalisti“, kaže Gaši.	sr
Jani Makraduli, ęoordinator poslaničkog kluba vladajuće partije SDSM izjavio je da se ne očekuje bilo kakva promena u politici VMRO-DPMNE, pošto će Georgijevski i dalje kontrolisati stranku sa pozicije počasnog predsednika.	sr
«U oktobru ćemo imati opšte izbore i voleo bih da moja zemlja potpiše SSP pre isteka mog mandata», rekao je on.	sr
Lokalni mediji izvestili su da je u razgovorima takođe dotaknuta mogućnost korišćenja Turske kao tranzitnog puta za američke trupe koje će biti povučene iz Iraka.	sr
Švajcarac Rodžer Federer i dalje je ubedljivo prvi, dok je na drugom mestu najbolji srpski teniser Novak Đoković. Iza njega su Rafael Nadal i Endi Marej.	sr
KEK je 2009. postigao sporazum sa manjinskim zajednicama -- pre svega sa Srbima koji žive južno od reke Ibar -- da kupuju struju od KEK-a.	sr
Šezdeset i dva od ukupno 83 poslanika u parlamentu RS glasalo je protiv tih reformi, sa obrazloženjem da je “svaki model organizacije policije u Bosni po kome bi policija mogla da prelazi entitetske linije podele neprihvatljiv”.	sr
"Sve se dešavalo tako brzo da sam samo uspela da joj kažem da mi se dopada (nova pesma) 'Grown Woman' i pitala sam je kada stiže novi album", navela je Kranc.	sr
Osuđujući prošlonedeljne bombaške napade u Londonu, ministri pravosuđa i unutrašnjih poslova zemalja EU dogovorili su se u sredu oko niza antiterorističkih mera.	sr
Nivo korišćenja ekonomskih kapaciteta Turske zabeležio je blagi pad, i u prvom kvartalu 2003. godine iznosi 74.8 procenata, u odnosu na poslednji kvartal 2002, kada je bio 74.9 odsto, saopštio je državni Institut za statistiku.	sr
Beograd je u međuvremenu već naložio povlačenje srpskih ambasadora iz Sjedinjenih Država, Francuske i Turske, posle uručivanja zvaničnih protestnih nota tim vladama, a očekuje se da će povući svoje ambasadore i iz drugih zemalja koje priznaju nezavisnost Kosova.	sr
Međutim, statistička kancelarija EU, Evrostat, nagovestila je da bi konačni budžetski deficit za 2004. godinu mogao biti veći kada se unesu svi prošlogodišnji troškovi vezani za zdravstveno osiguranje i organizaciju Olimpijade.	sr
Ističući da je doveden u opasnost proces demokratizacije i pomirenja, portparol američkog Stejt departmenta Adam Ereli pozvao je političke lidere na Kosovu da iskoriste svoj uticaj za zaustavljanje sukoba i da podstaknu građane da izražavaju stavove na miroljubiv način.	sr
Očekuje se da će sporazum o ukidanju carinskih tarifa koji je nedavno potpisan sa Briselom značajno uticati na srpsku tekstilnu industriju. Nivo izvoza 2005. godine mogao bi da skoči na više od 350 miliona evra.	sr
Voleli bismo da to bude većinska vlada i ostavićemo odskrinuta vrata za Demokratsku stanku (DS) da nam se kasnije pridruži, ako to već nije moguće u ovom trenutku», rekao je Labus.	sr
Razgovori su bili fokusirani na političku situaciju u Bosni i Hercegovini, odnose između RS i Katoličke crkve, proces povratka izbeglica i pitanje statusa Kosova.	sr
Izborom prozapadnog reformiste za predsednika Srbije kompletiran je insitucionalni sistem državne zajednice i Srbija i Crna Gora je usmerena ka potpunoj saradnji sa tribunalom za ratne zločine, saopštili su najviši državni zvaničnici.	sr
Izazov rada na složenim slučajevima pojavio se čim su počeli prvi slučajevi … zbog čega je bila potrebna fina ravnoteža između prava optuženog na pravedno suđenje i potrebe da se osigura da se suđenja vode na najefikasniji mogući način.	sr
"Globalno, rekordna 131 od 183 ekonomije koje su obuhvaćene istraživanjem reformisale su svoje poslovne propise između juna 2008. i maja 2009. godine", ukazuje se u izveštaju koji su objavili banka i njen privatni deo Međunarodna finansijska korporacija (IFC).	sr
Irački predsednik Džalal Talabani, takođe Kurd, rekao je novinarima posle sastanka sa turskim ministrom inostranih poslova da njegova zemlja neće tolerisati bilo kakve napade PKK na Tursku.	sr
Suočavajući se sa ozbiljnim budžetskim problemima, grčka vlada traži nove načine za povećanje prihoda, uključujući i privatizaciju koncerna u vlasništvu države.	sr
Hvaleći «održiv napredak koji su ostvarile obe zemlje», Baroso je takođe pružio uveravanja evropskim zakonodavcima da će EK uspostaviti mehanizam za saradnju i verifikovanje napretka posle pridruživanja.	sr
Lideri kiparskih Grka i kiparskih Turaka sastaće se u julu da procene napredak pripremnih razgovora o ponovnom ujedinjenju njihovog podeljenog ostrva.	sr
„Prema zvaničnicima bugarskih kriminalističkih agencija, krijumčari takođe zaobilaze Bugarsku i koriste Crno more ili 'severni put', zbog pooštrenih bezbednosnih mera uoči ulaska Bugarske u šengensku zonu“, navodi Stejt department.	sr
Južni park i Borisova bašta biće među prvim parkovima u bugarskoj prestonici koji će imati besplatan bežični pristup internetu, izvestili su mediji.	sr
"Živimo ovde četiri meseca i niko nas iz srpske vlade do sada nije posetio; nikoga ne zanima kako živim, pa čak ni predsednik za koga sam glasao," rekao je jedan žitelj Osojana.	sr
Eksperti se slažu da smanjenje izloženosti opasnostima, smanjenje podložnosti ljudi i imovine, razborito upravljanje zemljom i životnom sredinom, kao i unapređena spremnost za nepovoljne događaje mogu drastično da ublaže štetne efekte.	sr
Oskarson je rekao da on nije znao za pogoršanu situaciju do 4. novembra 2008. godine, kada se sastao sa predstavnicima kompanije M&A Beveridž.	sr
"Mi podržavamo izjavu prvog potpredsednika Vlade Aleksandra Vučića, da Srbija ne treba da bude hajdučka država, i ako je tako hajduci po ulici ne treba da određuju ko ima pravo na okupljanje, a ko ne", kazao je Miletić na konferenciji za novinare.	sr
Makedonska vlada predstavila je prošle nedelje četri nova projekta u iznosu 20 miliona evra koji su usmereni na razvoj domaćeg IT sektora u naredne četiri godine.	sr
U prvoj polovini juna, grupe iz Skandinavije i Velike Britanije posetile su čuvene turističke destinacije -- ostrva poput Krka, Brača, Hvara i Paga; Istarsko poluostrvo; као i svetski poznati grad Dubrovnik, na samom jugu Hrvatske.	sr
Verujem da imamo sposobnost da se uspešno takmičimo sa našim susedima na dinamičnom regionalnom tržištu, pa čak i da postanemo konkurentan igrač u globalnoj ekonomiji.	sr
Prema forenzičkim dokazima predstavljenim tokom sudskog postupka, Ministarstvo unutrašnjih poslova Makedonije i Makedonski Telekomunikacii su u vreme incidenata u svom posedu imali opremu za prisluškivanje.	sr
Na primer, cilj Programa unutrašnjih poslova je da se uspostavi pouzdan i transparentan sistem unutrašnje kontrole unutar svih agencija BiH za sprovođenje zakona, u skladu sa najboljim međunarodnim praksama.	sr
Čorojanu je rekao novinarima da bi učesnici samita takođe trebalo da se bave nekim ključnim izazovima koji se danas nalaze pred paktom, poput napada hakera i bezbednosti infrastrukture energetskog sektora.	sr
«Trenutno se pominje da će plan uklanjanja mina za 2003. godinu biti nadmašen za 257 odsto, sa polovinom finansijskih sredstava», ukazuje Katić.	sr
Međutim, oni koji se zalažu za reformu kažu da je proces ustavne reforme vitalni korak ka sticanju potpune nezavisnosti, nasuprot sistema nadzirane nezavisnosti koji je trenutno na snazi.	sr
Ta vest je došla samo dan nakon što je EU saopštila da je spremna da izdvoji dodatna sredstva za Bugarsku i susednu Rumuniju za saniranje posledica prirodne katrastofe.	sr
Haradinaju i drugim optuženicima u tom predmetu Idrizu Balaju i Lahiju Brahimaju ponovo se sudi po šest tačaka optužnice koje se odnose na „mučenje i ubistvo zarobljenika u logoru koji je vodio OVK“.	sr
«Krediti imaju veoma dug rok otplate i pitanje je da li će 20 godina od danas franak ostati isti u odnosu na evro», kaže guverner NBS Radovan Jelašić.	sr
Trajkov procenjuje da se u ležištima kod Novog Pazara nalazi najmanje jedan trilion kubnih metara prirodnog gasa, koji bi mogao da podmiri lokalnu potrošnju u narednih 300 godina.	sr
Bosanski Srbi, blizanci Predrag (levo) i Nenad Banović (desno) izjašnjavaju se da nisu krivi za ratne zločine u svom prvom pojavljivanju pred Haškim tribunalom 16. novembra 2001. [AFP]	sr
Posete vlade Indiji i drugim azijskim zemljama pokazatelj su njenog plana da zemlja postane regionalno investiciono čvorište“, rekao je bivši makedonski ministar finansija Zoran Vitanov za SETimes.	sr
Zemljotres od 7,4 stepeni Rihtera u zapadnoj Turskoj u avgustu 1999. i u kome je stradalo više od 17.000 ljudi, a pola miliona izgubilo krov nad glavom kada se na hiljade kuća srušilo ili je bilo teško oštećeno.	sr
Rezultati tog međunarodnog istraživanja objavljeni su 2000. godine i izazvali su senzaciju, jer je utvrđeno da u uzorku iz Srbije ima više najstarijeg evropskog genetskog materijala, nego bilo gde na Starom kontinentu. Iako su naučnici iz „Vinče“ smatrali da ispitivanja treba nastaviti, sve državne uprave, od tada do danas, su se oglušile o njihove molbe.	sr
„Pored toga, mnoge bugarske kompanije su na ivici sivog sektora ekonomije jer prijavljuju samo deo svojih prihoda“, naveo je Angelov .	sr
EU i obe vlade treba da stvore neophodne mehanizme za nadgledanje sprovođenja dogovora i da prate kako tržišta reaguju“, rekao je Ahmetaj.	sr
Zamenik komandanta Kosovske policijske stanice u Gračanici Rame Krijeziju rekao je Radiju KIM da ove godine nije primio zahteve za to, ali će ipak prisustvo policije biti povećano.	sr
Željko Obradović, koji drži evropski rekord po broju osvojenih trofeja kao trener, sastavio je solidan tim uprkos odsustvu NBA zvezda kao što je Predrag Stojaković iz Sakramento Kingsa.	sr
Bazilika iz 5. veka i grobnica mučenika iz 4. veka pronađeni su tokom iskopavanja manastira Svetog preobraženja u blizini Zrze, u Makedoniji.	sr
Međutim, nakon preokreta u četvrtak uveče, poslanici iz vladajuće koalicije koji su glasali u korist predloga podneli su izjave u kojima traže da se njihovi glasovi povuku.	sr
Prema izveštajima bugarskih medija, petnaest kompanija iz Bugarske i iz zemalja članica EU prijavile su se za dizajn i izgradnju mosta.	sr
Nekoliko zemalja članica evrozone nagovestilo je da će možda tražiti da dobiju zalog u zamenu za doprinos paketu kredita za spas Grčke. [Arhivski snimak]	sr
Skupština Srbije usvojila je Zakon o posebnim uslovima za upis prava svojine na objektima izgrađenim bez građevinske dozvole, koji će, kako očekuje ministar građevinarstva i urbanizma Velimir Ilić, omogućiti upis prava vlasništva 1,3 miliona objekata u Srbiji, prenosi Tanjug	sr
«Anan je rekao da se može pokrenuti novi mirovni proces i video sam da se strana kiparskih Grka neće protiviti tome», izjavio je Erdogan na konferenciji za novinare koja je prenošena na televiziji, po svom povratku u Ankaru iz Moskve, gde je razmotrio to pitanje sa generalnim sekretarom UN-a i predsednikom kiparskih Grka Tasosom Papadopulosom.	sr
Vagoni, koji su renovirani pre najmanje devet godina, ali nisu skoro popravljani, ne ispunjavaju propisane tehničke uslove, prenosi dnevnik na engleskom jeziku Sofija eho navodi tužilaštvo.	sr
Sudsko veće, kojim je predsedavao sudija Bakone Moloto, takođe je Perišića proglasilo krivim za pomaganje i podržavanje ubistva oko 7.000 Muslimana i raseljavanje stanovništva Srebrenice u julu 1995. godine, artiljerijske i snajperske napade na civile u Sarajevu, kao i za raketne napade na Zagreb u maju 1995. godine.	sr
“Ono što je od vitalne važnosti u reformskom procesu jeste potreba za promenom mentaliteta, koja će biti osnova zakonskih i političkih reformi u Turskoj”, rekao je Ren novinarima dok se spremao da napusti Ankaru u utorak (8. marta), po završetku svoje prve zvanične posete Turskoj od kako je nasledio Gintera Ferhojgena na mestu komesara za proširenje.	sr
Stručnjaci tvrde da se tu gvožđe pravi bez zaštite i da je gradski vazduh među najzagađenijim u Evropi. Nema filtera za dim, a željezara nema dimnjak.	sr
«Želeo bih da podstaknem Albaniju, Hrvatsku i Makedoniju na međusobnu saradnju, ne samo zbog integracije u NATO, nego i zbog unapređivanja stabilnosti i bezbednosti u regionu», zaključio je de Hop Shefer.	sr
Sa svoje strane, Karakas očekuje da Turska izgradi stambene objekte za 140.000 osoba koje su ostale bez svojih domova u katastrofalnoj poplavi koja je pogodila zemlju u decembru prošle godine.	sr
Brisel je jasno stavio do znanja da početak pregovora zavisi od pune saradnje sa Haškim tribunalom, a posebno od hapšenja i izručenja haškog begunca, generala Ante Gotovine.	sr
Posle više od deset godina u bekstvu, glavni optuženik za ratne zločine Ratko Mladić suočiće se sa pravdom pred Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju.	sr
Srbija, u međuvremenu, pravi planove da izvuče čak 400 miliona tona naftnih škriljaca na svojoj teritoriji, što bi donelo oko 600.000 tona nafte.	sr
Ta stranka je na poslednjim izborima dala neka obećanja svojim biračima i na neki način je u obavezi da nastavi svoj rad na sprovođenju sporazuma.	sr
„Verujemo da građani moraju da odluče da li će se [entitet] pridružiti vojnom savezu kakav je NATO, kao što je to učinjeno u svim demokratskim i razvijenim zemljama.	sr
Čini se da se razmatra i izgradnja trećeg mosta, mada je Erdogan prethodno izrazio protivljenje takvim planovima, zbog moguće štete koja bi se time mogla naneti životnoj sredini.	sr
Projekat izgradnje novog gasovoda koji povezuje nove platforme hrvatske industrije za naftu i gas INE u severnom Jadranu sa terminalom u Puli i dalje do Karlovca, zvanično je pokrenut 22. novembra.	sr
"Ovaj žaljenja vredan unilateralni čin bez pravne osnove mogao bi da ima jači uticaj na situaciju u toj oblasti, kao i na izglede za trajno regulisanje konflikata u regionu", upozorilo je rumunsko ministarstvo inostranih poslova.	sr
«Mir na Kipru ne može biti sprečen», skandirali su neki od njih. Primećeni su i transparenti na kojima je pisalo «Pruzite šansu miru».	sr
Lipski je takođe pozvao Rumuniju da nastavi da prati moguće "znakove stresa u bankarskom sistemu" do kojih može doći zbog slabe ekonomije.	sr
Sindikati tvrde da će zakon dovesti do otpuštanja hiljada radnika, dodajući da vlada nema sredstava za pružanje pomoći ugroženima. Protest je završen mirno. [AFP]	sr
Tokom posete Atini Parvanov i Basesku takođe su imali odvojene sastanke sa Papuljasom i Jorgosom Papandreuom, liderom glavne opozicione stranke PASOK.	sr
Narednih nedelja trebalo bi da bude uklonjen jedan od glavnih kamena spoticanja vezanih za nacrt, unošenje odredbe kojom se umesto proste većine predviđa «kvalifikovana većina prilikom glasanja».	sr
Taj izveštaj, koji je 16. juna objavila međunarodna organizacija IREX, daje kvalitativnu i kvantitativnu analizu razvoja medija u 20 zemalja jugoistočne Evrope i Evroazije od 2001. do 2004. godine. Pripremljen je u saradnji sa USAID-om.	sr
Konačno, država koja drži do sebe i svojih interesa nikada ne bi smela da drugoj zemlji, pa ni Rusiji, ustupi pristup svom energetskom sektoru bez da zaštiti svoje strateške interese.	sr
Sporazum o razmeni poverljivih informacija potpisan je 26. maja, dok je dokument o učestvovanju Srbije u misijama kriznog menadžmenta EU potpisan u sredu (8. juna).	sr
„Oni su doživeli debakl jer nisu zadovoljili očekivanja birača i izbrisani su sa političke scene“, kaže analitičar Slobodan Čašule za SETimes. „VMRO-DPMNE je i dalje jedina autentična konzervativna stranka, koja se na vreme transformisala i okupila glasače desnice.“	sr
Aktove je radio i ranije, ali se u poslednjih nekoliko godina posebno zainteresovao za njih, pa očekuje da će uskoro napraviti izložbu posvećenu nagim telima, počev od minijaturnih do onih velikih formata. Naš sagovornik je autor brojnih stripova, od kojih su najznačajniji vestern serije "Kočiz" i "Larami", i one posvećene slovenskoj prošlosti "Knez Vojislav" i "Ratnici iz Arkone".	sr
Parovi u kojima su partneri imali decu u prethodnim brakovima ili u zvanično odobrenoj kohabitaciji, ali danas imaju problem sa neplodnošću, po novoj politici vlade mogu da se podvrgnu besplatnoj veštačkoj oplodnji.	sr
Kosovski biznismen Ramadan Kosumi, vlasnik kompanije Agrovin, rekao je da je povećao izvoz u Albaniju, uglavnom lokalnih proizvoda. Kompanija je 2010. izvezla preko 9 miliona kilograma krompira i kupusa u Albaniju.	sr
Klajnšmit je rekao da je manjak finansijskih sredstava delimično posledica «loših poruka» koje dolaze i sa Kosova i iz Srbije, u smislu da je prerano vraćati izbeglice ili da nemaju čemu da se vrate.	sr
Rumunski ministar komunikacija i informativne tehnologije Karolj Borbelj pokrenuo je u utorak (15. aprila) nacionalnu informativnu kampanju "Mobilne komunikacije i zdravlje".	sr
"Istraga Ergenekona sada je prešla Eufrat", izjavio je poslanik AKP iz Dijarbakıra Abdurahman Kurt turskoj televiziji misleći na veliku reku u regionu.	sr
Jedan jedini telefonski poziv srpskog premijera Vojislava Koštunice bio bi dovoljan da se uhvate dvojica najtraženijih begunaca koji su učestvovali u sukobima na Balkanu devedesetih godina, sudeći po rečima prvog zamenika visokog predstavnika u Bosni i Hercegovini (BiH) Rafija Gregorijana.	sr
U timu Beograda su generalni sekretar vlade Srbije Veljko Odalović i funkcioneri ministarstva pravde. Ministar pravde Srbije Nikola Selaković, koji će sutra učestvovati u pregovorima u Briselu, prošlog je petka, posle susreta s timom Prištine, zatražio da se izvrši politički pritisak na rukovodstvo kosovskih Albanaca, ako se želi postizanje dogovora o sprovođenju briselskog sporazuma o normalizaciji odnosa.	sr
Savet za borbu protiv korupcije još 14. maja 2010. podneo je krivičnu prijavu protiv 17 osoba zbog sumnje da su tokom 2005. u nezakonitom postupku preuzimanja akcija „Luke Beograd“ državi naneli štetu od najmanje 21 milion evra. Među tim osobama su i Milan Beko i Predrag Bubalo.	sr
Tursko ministarstvo za nacionalno obrazovanje poslaće oko 1.400 studenata da se prijave za programe magistarskih i doktorskih studija u inostranstvu tokom akademske 2008-2009 godine.	sr
Hrvatska, koja se uzda u turizam na svojoj jadranskoj obali, strahuje od širenja algi koje bi mogle negativno uticati na njene čari. [AFP]	sr
Takođe bi trebalo da se postigne sporazum o obradi nekih zakona u međuvremenu -- zakona o budžetu, privatizaciji PTK, zakona o izborima i nekih zakona koji proizlaze iz Ahtisarijevog paketa.	sr
Srbija će iskoristiti sva diplomatska sredstva koja su joj na raspolaganju da blokira priznanje Kosova", izjavio je ministar inostranih poslova Vuk Jeremić.	sr
On je ostao na slobodi šest godina, pre nego što su ga pripadnici mirovnih snaga 2000. uhapsili i prebacili u Hag.	sr
Ostajući pri stavu da je Gotovina pobegao iz zemlje, vlasti u Zagrebu su obećale da će, ako bude pronađen, on biti uhapšen.	sr
U Beogradu do sada nije vladala velika zabrinutost oko odbijanja Ustava EU od strane holandskih i francuskih birača -- događaja koji bi prema mišljenju mnogih mogao da se odrazi na proces proširenja.	sr
Izgradnja 12,5 km visoke ograde, sa sve bodljikavom žicom i komandnim centrom, počela je početkom februara, a troškovi će dostići više od 5 miliona evra. Završetak se očekuje krajem 2012.	sr
Javnost je u aprilu gnevno reagovala kada je popularna pevačica Svetlana „Ceca" Ražnatović postigla nagodbu izjasnivši se krivom, platila 1,5 miliona evra i bio joj je određen kućni pritvor u trajanju godinu dana, umesto da kaznu izdržava u zatvoru.	sr
Internet sajt projekta opisuje njegov cilj. "Proteklih vekova, južni deo Evrope bio je pogođen velikim brojem velikih zemljotresa, što je dovelo do ljudskih žrtava i ogromne materijalne štete.	sr
Od ukupno 440.000 farmi u Albaniji, 20 odsto ne proizvodi dovoljno da bi pokrilo sopstvene potrebe, 65 odsto može da pokrije potrebe i ostvari neki profit, a 15 procenata tih farmi u stanju je da zadovolji potrebe tržišta, stoji u zvaničnim statistikama.	sr
EU traži da Srbija u potpunosti sarađuje sa MKSJ da bi privremeni trgovinski sporazum, potpisan 29. aprila zajedno sa Sporazumom o stabilizaciji i pridruživanju (SSP), stupio na snagu.	sr
Takav stav je očigledno doprineo stvaranju osam -- od ukupno 29 -- srpskih lista koje se nadmeću za mesta u kosovskom parlamentu.	sr
Drugo Đilasovo dostignuće je, prema zvaničnim podacima, dug Beograda, koji trenutno iznosi oko 900 miliona evra. Za to vreme, kako je Kurir u više navrata pisao, klijenti Đilasove „Dajrekt medije“ sklapali su unosne poslove s gradskom upravom, poput kineskog proizvođača automobila „Čeri“, koji je s gradskom komunalnom policijom realizovao ugovor vredan 183.000 evra!	sr
Da stvar bude gora, isporuke ruskog prirodnog gasa Bugarskoj, koje stižu preko Ukrajine, prekinute su 6. januara zbog eskalacije rusko-ukrajinskog spora oko plaćanja, sve to usred jedne od najhladnijih zima proteklih godina.	sr
Ukupan dug domaćinstava zrenjaninskoj Elektrodistribuciji iznosi oko milijardu dinara. U proseku, dugovanja kod virmanskih potrošača su oko 20.000 po brojilu, za preduzeća oko 30.000, a kod domaćinstava 10.000 dinara.	sr
Preko 200.000 pripadnika zajednice kosovskih Srba i drugih manjinskih zajednica napustilo je pokrajinu u periodu od 1999. godine strahujući od osvetničkih napada lokalnih Albanaca posle krvave represije Miloševićevog režima i povlačenja iz pokrajine koje je usledilo nakon vazdušne kampanje NATO-a.	sr
Poznati finansijer i filantrop Džordž Soroš ubrzo je potom uputio pismo Financial Times-u, pozivajući EU i međunarodne finansijske institucije da odobre "meke" kredite zemljama Zapadnog Balkana, da bi im pomogle u ekonomskoj obnovi i uspostavljanju bezbednosti. On je takođe zatražio od EU da se više angažuje u tom regionu.	sr
"Škola u oblaku je u osnovi škola bez učitelja. To je potrebno pošto u mnogim mestima jednostavno neamte učitelje ili profesore ili su baš loši," rekao je Mitra.	sr
Zbog toga bi mogla da pokuša, kao što je to bio slučaj u prošlosti, da potraži podršku globalnih ili regionalnih igrača, koje bi koristili kao neku vrstu "podizvođača" za svoju regionalnu politiku.	sr
Premijer Redžep Tajip Erdogan izjavio je da će partija sada razmotriti mogućnost referenduma kako bi dobila podršku javnosti za ukidanje ustavne zabrane na prodaju, transfer i iznajmnjivanje šumskog zemljišta ili zaštićenih oblasti.	sr
Pošiljka je otkrivena u Konstanci, glavnoj rumunskoj luci i najpoznatijoj ulaznoj tački za krivotvorenu robu -- patike bi verovatno bile prodate po skoro deset puta manjoj ceni od originalnog proizvoda.	sr
Iako Antić tvrdi da mu niko nije pretio, Branimir Stojančić, portparol gradskog veća, koje je "najoštrije osudilo paljenje automobila predsednika Skupštine grada", međutim, otkriva da je pretnji ipak bilo.	sr
Rumunija je treća zemlja u Evropi koja koristi sistem Majkrosoft CETS 2.0 koji pruža bazu podataka o sumnjivim internet stranicama i potencijalnim počiniocima krivičnog dela.	sr
Dva kandidata koja su ušla u najuži izbor, kompanija Škoda Alajns iz Češke i ruski Atomstrojeksport pregovaraju o ugovoru o izgradnji druge nuklearne elektrane u Belenema, u Bugarskoj. [Geti Imidžis]	sr
Dok Kosovo počinje proces zalečenja posle nereda koji su izbili u martu, skijaški centar kojim upravljaju Srbi računa svoje gubitke i nada se svetlijoj budućnosti -- i okončanju etničkog nasilja u pokrajini.	sr
Ukupno 6.153 policajaca angažovano je u tom projektu i u tri nedelje oni su proverili 45.462 pešaka, 21.165 vozila i 4.372 prodavnica.	sr
Standard end Purs je izmenio svoj rejting izgleda Srbije sa stabilnog na negativan, saopštila je u utorak (11. marta) ta kompanija.	sr
Indeks EBRD, sa ocenama od 1 do 4, daje visoke ocene “maloj” privatizaciji. Gotovo sve zemlje ocenjene su sa između 4- i 4+.	sr
Lens Klark, stalni koordinator UN-a u Srbiji, izjavio je da jedna od 14 osoba u zemlji živi ispod granice siromaštva, kao i da je ta cifra duplo veća u ruralnim područjima.	sr
Izložba je otvorena za posetioce do 26. oktobra. Ovogodišnji bijenale počeo je 16. septembra, a završava se 22. novembra i uključuje 171 rad od 163 arhitekata.	sr
Prema rečima visokog policijskog zvaničnika Milorada Veljovića, dva najviša zvaničnika zadužena za suzbijanje šverca -- Velibor Luković i Igor Miskin -- predvodili su kriminalnu grupu unutar uprave.	sr
Američki sud mu je 2002. ponovo oduzeo državljanstvo, a imigracioni sudija je 2005. doneo odluku da Demjanjuk može biti deportovan u Nemačku, Poljsku ili Ukrajinu. Minhenski tužioci su izdali nalog za njegovo hapšenje u martu.	sr
"Želim svima koji će moj dolazak u Republiku Srpsku tumačiti na potpuno jasan način da pokažem da Republiku Srpsku i Srbiju teško ko može da rastavi. Ništa lepše ne može da zatvori ovu godinu od predstojećeg susreta u Banjaluci", rekao je Nikolić, napomenuvši da će u Banjaluku doputovati i predsednik Vlade Srbije Ivica Dačić.	sr
Komandant KFOR-a, general Erhard Buler, izdao je naređenje da se preuzme kontrola nad granicom pošto je više od 50 maskiranih muškaraca, kako se tvrdi, naoružanih Srba, zapalilo Kapiju 1.	sr
Stranka nacionalističkog pokreta (MHP) oštro se usprotivila izmeni, dok ju je glavna opoziciona Republikanska narodna partija opisala kao "kozmetički" pokušaj zadovoljavanja EU.	sr
„Bili smo ujedinjeni oko svog cilja. Uspeli smo da osiguramo da još veći broj poljoprivrednika dobije subvencije“, izjavio je za SETimes predsednik Udruženja poljoprivrednika Miroslav Kiš.	sr
Ta akcija predstavljala je osvetu za granatiranje pijace Markale u Sarajevu od strane snaga RS, u kojem je ubijeno 68 osoba.	sr
Dok se ne postigne dogovor i ne zatvori OHR, BiH ne može da podnese zahtev za kandidaturu za prijem u EU ili da aktivira svoj Akcioni plan za članstvo koji je NATO odobrio.	sr
Međutim, za svaku od tih usluga razvijen je alternativni mehanizam kako bi se ostvario profit bez kršenja islamskog zakona u vezi za transakcijama i trgovinom.	sr
On se žali na činjenicu da postoji samo 19 marina sa punom uslugom, u „vrlo bezbednoj zemlji sa preko 5.000 ostrva i ostrvaca, divnim morem i milenijumom istorije i kulture ispod praktično svakog kamena“.	sr
Brojni visoki srpski zvaničnici, uključujući predsednika Borisa Tadića, izjavljivali su proteklih dana da ih mišljenje MSP neće obeshrabriti da nastave bitku kako bi vratili bivšu pokrajinu.	sr
Albanski operater stabilne telefonije Albtelekom odabrao je kompaniju Nokija simens mreže za razvoj Mreže nove generacije, pripremajući se da ponudi broadbend usluge svojim pretplatnicima.	sr
«Društvena korist od obrazovanja, posebno sinergija između obrazovanja i promovisanja dobre poslovne klime predstavlja primarno obrazloženje za javno finansiranje obrazovanja u Hrvatskoj», rekao je Set. «Dobra investiciona klima pruža mogućnosti i podsticaj kompanijama… da produktivno ulažu, otvaraju nova radna mesta i proširuju se.	sr
Obećavajući punu podršku svoje zemlje kandidaturi Hrvatske za prijem u EU, austrijski predsednik Hajnc Fišer ponudio je Zagrebu tehničku pomoć tokom pregovora o pridruživanju koji bi, kako se očekuje, trebalo da počnu sledeće godine.	sr
«U cilju odbacivanja svih sumnji najbolje je obezbediti ovako profesionalno i iznad svega nepristrasno nadgledanje neopterećeno svakodnevnim političkim okolnostima», rekao je Dončo Gerasimovski, izvršni direktor Nacionalnog zavoda za statistiku.	sr
Smatra se da su bivši ministar inostranih poslova Ivajlo Kalfin, kandidat Socijalističke partije, i prva bugarska komesarka u EU Meglena Kuneva, koja učestvuje kao nezavisni kandidat, drugi favoriti u izbornoj trci koji imaju izgleda da uđu u drugi krug 30. oktobra.	sr
Kada bismo to prihvatili raselili bismo Srbe sa Kosova. To znači da Srbi ne bi imali škole, zdravstvene i socijalne usluge i zadovoljavanje drugih socijalnih potreba“, rekao je on.	sr
Makedonski ministar finansija Petar Gošev i predstavnici SAD potpisali su sporazum o isplati druge tranše u iznosu 26.5 miliona dolara u okviru programa USAID-a za unapređivanje razvoja i rasta privatnog sektora u Makedoniji.	sr
On je rekao da je opština konkurisala za sredstva kako bi se u kuće četiri porodice uvela struja, voda i kanalizacija, što prethodnim projektom izgradnje objekata nije bilo predviđeno.	sr
Svi treba da budu odgovorni za to, ali kao stranka koja je dobila 50 glasova naroda na poslednjim izborima, AKP je još odgovornija.	sr
Srbija i Crna Gora neće biti primljena u EU i NATO ukoliko ne bude potpuno sarađivala sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ), saopštio je u četvrtak (9. septembra) ministar inostranih poslova ove zemlje.	sr
Šef Zajedničkog istraživačkog centra (JRC) u Evropskoj komisiji Rolan Šenkel izjavio je da se saradnja njegove organizacije i bugarske naučne zajednice razvija stabilnim tempom.	sr
«Ovim pravilom se onima koji pružaju informacije -- u ovom slučaju to je vlada Sjedinjenih Država -- dozvoljava da traže određene zaštitne mere ako smatraju da bi nacionalni interesi mogli biti ugroženi objavljivanjem određenih delova svedočenja», pojasnio je Lendejl.	sr
Dvojica zvaničnika takođe su ponovo potvrdili svoju posvećenost projektu izgradnje naftovoda Burgas-Valona koji vode SAD, a koji uključuje i Albaniju, i složili se da traže finansijsku podršku EU za izgradnju autoputa Kriva Palanka-Gjueševo-Kjustendil.	sr
U sveopštim nastojanjima da dobije pozitivnu procenu spremnosti Srbije i Crne Gore za početak procesa pridruživanja EU, najviši srpski i lideri državne zajednice obećavaju značajan napredak u saradnji sa Međunarodnim sudom za ratne zločine.	sr
Psihoterapeut Zoran Milivojević ukazuje da ljudi koji odluče da se ubiju žele da sačuvaju neku sliku o sebi, samopoštovanje i ponos. Samoubica se ovim činom nekom sveti što ga je izdao i prevario, a to, prema njegovim rečima, ide od osvete partneru, prijateljima, pa do države kojoj poruku šalju oni koji se odluče na samospaljivanje.	sr
"Ustavni paket koji nije rezultat političkog konsenzusa iskomplikovaće proces pravljenja novog ustava u budućnosti", navela je organizacija u saopštenju za medije. "Očekujemo da vladajuća stranka bude otvorena za nove ideje, dok bi opozicija trebalo da ponudi konkretne predloge koji će obogatiti debatu."	sr
Holandski premijer Maksim Ferhojgen, čija zemlja blokira sprovođenje dva sporazuma, nazvala je izveštaj pozitivnim, iako Bramerc nije definisao saradnju Srbije kao "potpunu".	sr
Među učesnicima su bili i prva potpredsednica Vlade Hrvatske i ministarka spoljnih poslova Vesna Pusić i ministar uprave Arsen Bauk. Skup, čiji je moto potpuna ravnopravnost, obezbeđivalo je nekoliko stotina policajaca, ali manje nego prošle godine kada ih je bilo oko 900. Uoči skupa grad je nadletao policijski helikopter, javljaju	sr
Oni su kao dva glavna problema naveli zastareli izborni zakon i imena osoba optuženih za ratne zločine na izbornim listama stranaka.	sr
U međuvremenu u Rumuniji, ministar za integraciju u EU Anka Boagiu rekla je da je ovo do sada «najbolji» izveštaj EK o njenoj zemlji.	sr
Neki pretpostavljaju da se Kalašnjikov nalazio u gepeku vozila iz kojeg je snajperska puška bačena i da je neko jednostavno želeo da se reši dodatnog tereta.	sr
Specijalni izaslanik Marti Ahtisari je na Kosovu, gde poziva na veći kompromis o decentralizaciji i manjinskim pravima. “Mi radimo,” rekao je Ahtisari, koji davao dodatne komentare.	sr
Lider opozicione stranke u RS Partije demokratskog progresa Mladen Ivanić izjavio je za SETimes da je pesimista u pogledu postizanja bilo kakvog sporazuma.	sr
Artan Hodža, predsednik Poslovnog fakulteta u Tirani, kaže da je albanska ekonomija počela da oseća efekte krize na jesen 2008. godine. „Prvi signal bilo je delimično povlačenje štednje, srećom u manjoj meri, bez znakova panike, ali ipak važno“, kaže Hodža za SETimes, dodajući da su banke zauzele konzervativan stav u smislu kredita.	sr
Da bi imao pravo na izbor za predsednika, kandidat mora da ima stalni boravak na Kosovu od najmanje pet u poslednjih deset godina.	sr
On je dodao da će zahvaljujući tome Rumunija biti konkurentnija na svom putu ka članstvu u EU 2007. godine. “Obavestićemo MMF o našoj odluci i očekujem da će podržati naše poteze uvedene sa ciljem stimulisanja rumunske privrede,” dodao je premijer.	sr
Inicijativa, koja ima za cilj unapređivanje kvaliteta života u gradu, bila je zajednički projekat Američke komande u Evropi (EUKOM), Agencije Sjedinjenih Država za međunarodni razvoj (USAID) i hrvatske vlade.	sr
„PTSP se prenosi na porodicu i samim tim na društvo, a ne zna se puno tome, jer ti ljudi nisu u centru pažnje kao ratni veterani.	sr
Bugarski predsednik Georgi Parvanov doputovao je u utorak (11. novembra) u dvodnevnu zvaničnu posetu Srbiji i Crnoj Gori u pokušaju da podstakne bilateralne ekonomske i trgovinske odnose i unapredi saradnju u drugim oblastima.	sr
Podzemno skladište gasa u Banatskom Dvoru, u koji će dnevno moći da primi oko tri miliona kubnih metara gasa, treba da obezbedi sigurnost snabdevanja energijom u Srbiji.	sr
Prema rečima Pelumba Kalabe, analitičara u Kosovskom centru za bezbednosne studije, sporazum postignut prošle noći je privremeni korak radi sprečavanja eskalacije krize i ponovnog uspostavljanja slobode kretanja uklanjanjem barikada.	sr
Mnogi od njih tradicionalno služe kebab i palentu, kao i lokalna jela poput sarmala ili punjenog kupusa, i micija, što je lokalno jelo koje se pravi sa mlevenom svinjetinom koja se obično pripremi na roštilju i posluži sa hlebom i senfom.	sr
Glavni zadatak te službe bila bi borba protiv kriminalnih grupa koje deluju u zemlji, borba protiv prekograničnog organizovanog kriminala i učešće u zajedničkim operacijama sa partnerskim službama i policijskim agencijama zemalja EU i regiona.	sr
Za nepunih godinu dana od formiranja, nova vladajuća koaliciona formula učinila je ono što su glasači Za evropsku Srbiju (ZES) očekivali od Borisa Tadića, makar delimično, makar jektičavo i mlohavo kao na basketu, pa i uz deplasirano poziranje ako baš ego nalaže, samo da se konačno krene s mrtve tačke, da se pomakne od 12. marta 2003, dana kada je otpočeo lešinarski grabež, kapitalna korupcija Đinđićevih samoproklamovanih naslednika.	sr
Taj skup okupio je više od tri stotine lokalnih i inostranih IT stručnjaka, uključujući i predstavnike firmi Cisco Systems, APC, CS Computer Systems, Elatec/Gemalto, IBM, Internet Security Systems, Oracle i RECRO net.	sr
Savet je rekao da je to nepošteno, optužujući VMRO-DPMNE i njene saveznike da pokušavaju da postave sopstvene ljude u tela MRT-a.	sr
„Suđenja ovog tipa i kazne izrečene na suđenjima za ratne zločine neophodan su korak za obnovu unutar društva i za početak pomirenja“, izjavio je za SETimes Nikola Gaon, portparol misije OEBS-a na Kosovu.	sr
U Grčkoj će 7. marta biti održani parlamentarni izbori, izjavio je u sredu (7. januara) premijer Kostas Simitis saopštavajući svoju ostavku na mesto lidera vladajućeg Panhelenskog socijalističkog pokreta (PASOK).	sr
Sadašnji vizni režim prema Albaniji, Bosni i Hercegovini (BiH), Makedoniji i Srbiji i Crnoj Gori, uključujući Kosovo, «podstiče ozlojeđenost, sprečava napredak na polju trgovine, poslovanja, obrazovanja i otvorenijeg civilnog društva, što onda pruža negativan doprinos regionalnoj stabilnosti», ukazala je Međunarodna krizna grupa (MKG) u novom izveštaju pod nazivom Vize EU i zapadni Balkan.	sr
"Ne mogu ništa da ih teram, kada ništa ne možemo da damo. Pružili su nam veliko zadovoljstvo ponašanjem, igrama i pobedama. Ali kako dalje? Svi koji su obećali, ćute i to igrači moraju da znaju. Bio sam igrač i znam kako to izgleda", rekao je predsednik Zvezde.	sr
Prema sistemu «Sve na jednom mestu», koji je vlada najavila ranije ove godine, kompanije u Makedoniji biće u mogućnosti da obave registraciju na jednoj lokaciji uz nadoknadu od 33 evra -- što je mali iznos u odnosu na 250 evra koliko trenutno košta registracija.	sr
Dovitljiv, drzak i moćan, on je čovek koji ne ostavlja tragove. „Nikada ne staje na trulu dasku, uvek koristi druge ljude kao rukavice“, kako je nedavno izjavila guvernerka Jorgovanka Tabaković. Guvernerka nam nije rekla da su svi ti ljudi državni činovnici, funkcioneri, ministri, novinarske zvezde... Uvek blizak svakoj vlasti, Milan Beko je u Miloševićevoj, Đinđićevoj, Koštuničinoj, Dinkićevoj i Tadićevoj Srbiji imao status zaštićenog čoveka za koga ne važe zakoni ove zemlje. Toma Nikolić se hvalio da mu je prijatelj. Hoće li to biti i u Srbiji Aleksandra Vučića, videćemo.	sr
Iako još nije članica Unije, Makedonija može da ima pristup fondovima EU za finansiranje naučnoistraživačkih delatnosti, saopštio je visoki predstavnik EU za nauku i istraživanja Janez Potočnik.	sr
Rumunski predsednik Trajan Basesku (u sredini) u društvu talaca Sorina Miskocija (levo), Ovidijua Ohanesijana (drugi sleva) i Mari-Žan Jon na slavlju povodom njihovog dolaska u Bukurešt 23. maja. [Geti Imidžis]	sr
Da bi se povećala svest o sudskim procedurama i ponudio savet žrtvama korupcije, TI je uspostavio Centre za zastupanje i pravne savete koji nude otvorene telefonske veze za prijavljivanje slučajeva korupcije.	sr
Novi visoki predstavnik trebalo bi da zadrži izvršna (bonska) ovlašćenja, ali treba da bude u mogućnosti da ih koristi samo u nekolicini situacija, kao što je sprečavanje ozbiljnih ugrožavanja i kršenja Dejtonskog sporazuma.	sr
Rumunskim zakonom predviđen je obavezan zdravstveni pregled za brojne poslove, čak i za one koji nisu toliko rizični u smislu prenošenja HIV-a.	sr
DSS je iznela svoj stav u javnost dva dana pre posete specijalnog izaslanika UN-a Martija Ahtisarija Beogradu u petak, prilikom koje će on uručiti svoj predlog rešenja pitanja statusa Kosova.	sr
Očekuje se da će primena plana dovesti do hapšenja i izručenja Hagu svih optuženika MKSJ-a koji se još uvek nalaze na slobodi, uključujući bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića protiv koga je inicijalna optužnica podignuta još 1995. godine.	sr
"Potrebno je podići nivo svesti običnih građana, obrazovati ih i to ne samo kroz institucije, o potrebi očuvanja i upravljanja životnom sredinom. Boljim upravljanjem komunalnim otpadom smanjiće se i troškovi domaćinstava", rekao je Dežer tokom posete pogonima u koje je EU uložila oko 15 miliona evra.	sr
Draškovićeva izjava usledila je posle sličnog upozorenja od strane potpredsednika Vlade Srbije Miroljuba Labusa, koji je u petak rekao da je opasnost od obustave razgovora o SSP realna, s obzirom na trenutnu nedovoljnu saradnju Beograda sa MKSJ.	sr
On je izjavio SETimesu da se držao podalje od predavačkih pozicija na grčkim univerzitetima od kada se vratio iz Londona pre više od 40 godina.	sr
Ali, taj Ljubin štapić bila je inicijalna kapisla za preokret. Saški su redom štapiće davali Miki, Danijel, Stanija, Filip maneken, Ša, Memo, Ekrem i gazdarica Radojka. Taj niz samo je nakratko prekinula Goca Božinovska.	sr
ANKARA, Turska -- Bivši turski ministar ekonomije Kemal Derviš izjavio je u petak (20. maj) da se neće pridružiti trci za mesto lidera MMF.	sr
Ušla je u računarski sistem i posmatrala način na koji je grupa falsifikovala račune, potajno je pratila njene članove i ubacila svog agenta u tu grupu, rekao je on.	sr
Poplave u Albaniji, Bosni i Hercegovini (BiH), Crnoj Gori i Srbiji opisane su kao najgore zabeležene u tim zemljama u poslednjih sto godina, a delovi Bugarske i Hrvatske takođe su bili pogođeni ekstremnim vremenskim uslovima.	sr
Bugarski ministar finansija Milen Velčev i delegacija EU u Bugarskoj trebalo bi da potpišu sporazum 21. januara, koji će obezbediti 240 miliona evra.	sr
Haradinaju je titula počasnog građanina Tetova dodeljena na svečanosti u Tetovu 4. februara, nedelju dana po donošenju odluke. Odluku su doneli aklamacijom, bez glasanja samo albanski savetnici, pošto su makedonski članovi Saveta napustili sednicu.	sr
Ona se na univerzitetu pridružila krugu pisaca na nemačkom jeziku koji su tražili slobodu govora -- što je bio ideal u suprotnosti sa doktrinom rumunskog komunističkog režima.	sr
Tokom trodnevne zvanične posete Francuskoj, turski premijer Redžep Tajip Erdogan zalagao se kod političkih i poslovnih lidera da pruže podršku prijemu Turske u EU.	sr
Zamenik direktora za severnoafričke i zapadnoazijske poslove u kineskom ministarstvu spoljnih poslova Vang Keđijan rekao je na konferenciji za novinare da su neke zapadne zemlje ometale i sabotirale politički proces zagovaranjem promene režima.	sr
"Čekala sam ovo 12 godina, to bi mogla da bude još jedna nepravda ako ponovo bude trajalo dugo", izjavila je Munera Subašić, predsednica fondacije Majke Srebrenice.	sr
Analitičari su upozorili na moguću frustraciju među zemljama Balkana koje se nadaju prijemu u EU ukoliko Island kao novi kandidat brže napreduje ka članstvu u bloku.	sr
Lezite na leđa i podignite kolena na grudi i onda prekrstite noge u člancima. Kada uđe u vas, pritisnite stopalima njegove grudi. To stvara mnogo prisniji osećaj.	sr
Menadžer portugalskog igrača Horhe Mendes izjavio je da je njegov klijent zadovoljan uslovima i da će uskoro da stavi svoj potpis na novi ugovor.	sr
"Slovenačka vlada će predložiti parlamentarnom odboru za spoljnu politiku i pitanja EU da Slovenija prestane da blokira pregovore Hrvatske o pridruživanju EU", reklo je dvoje lidera u saopštenju posle sastanka.	sr
Više od 90 odsto pacijenata je zadovoljno radom lekara i medicinskih sestara u bolnicama u Beogradu. Pacijenti su zadovoljni ljubaznošću medicinskih sestara, njihovim objašnjenjima vezanim za procedure, testove i tretmane, kao i vremenom čekanja na sestru kod hitne potrebe, pa je prosečna ocena zadovoljstva sestrinskom negom 4,59 (prethodno 4,56).	sr
Prema kurdskim političarima, napadi PKK ne bi trebalo da budu razlog da se vlada AKP obeshrabri u izradi novog demokratskog zakona i rešavanju kurdskog pitanja.	sr
Ali, TAV takođe pokušava da privuče aviokompanije i formira nacionalnu makedonsku aviokompaniju, rekao je direktor TAV Makedonije Murat Ornekol za SETimes. „Ako to nemate, transport je efektivno blokiran“, rekao je Ornekol.	sr
Tokom boravka u Podgorici Lajčak se sastao sa predstavnicima svih stranaka u crnogorskom parlamentu, osim sa predstavnicima Srpske narodne stranke koja je odbila dijalog.	sr
Kancelarija zaštitnika građana -- ili „Ombudsmana“ -- nedavno je završila obimno istraživanje o zastupljenosti i obrazovanju polova u državnoj administraciji i lokalnim administracijama zemlje.	sr
Ne verujem da će u doglednoj budućnosti Srbija priznati Kosovo; samim tim, mislim da ćemo umesto kraja razgovora jednostavno imati permanentni dijalog o rešavanju problema koji se mogu rešiti i upravljanju situacijom.	sr
Međutim, ona je upozorila da će to biti moguće samo ako Crna Gora radi na eliminisanju nekih faktora koji štete njenom imidžu, kao što su korupcija i organizovani kriminal.	sr
U sklopu dogovora kompanija Ju-Es Stil, čije je glavno sedište u Pitsburgu, obavezala se da će u trogodišnjem periodu dati skoro 4,2 miliona evra za društvene potrebe poput dečije zaštite, sporta i kulture.	sr
Hrvatska je na 22. mestu sa 940.740 članova, Bosna i Hercegovina je 26. sa 566.060 korisnika, a Makedonija ima 491.580 korisnika.	sr
Evropska unija (EU) da ne traži od Srbije da prizna Kosovo, niti postavlja nove uslove za njeno pristupanje, kako se čini, izjavio je danas šef Delegacije EU Vensan Dežer u debati u kojoj je učestvovao sa ministrom prosvete i nauke Žarkom Obradovićem sa oko 500 srednjoškolaca iz cele Srbije, koji su najviše postavljali pitanja o Kosovu.	sr
Pokušaji masovne legalizacije 2003, 2006. i 2009. godine završili su se neuspehom. „Živimo u svojoj kući 30 godina i plaćamo poreze državi, ali ako želimo da je prodamo, ne možemo, zato što nije legalizovana“, rekla je Mijatović.	sr
S obzirom da se broj ženskih pušača u međuvremenu smanjio, evropski stručnjaci predviđaju da bi posle 2020. mogla da počne da se smanjuje i smrtnost od raka pluća među ženama.	sr
Evropska komisija u oktobru treba da iznese mišljenje o tome da li je Srbija ispunila uslove da stekne status kandidata za članstvo u EU.	sr
NATO nema direktnu ulogu u procesu, koji nadgleda UN. "Ja ne mogu da budem utičem na taj proces, ali ću pomoći ako mogu", dodao je on.	sr
Rukovodstvo Hemofarma, koje će ostati u kompaniji najmanje još tri godine, organizovalo je lokalne televizijske emisije u kojima je savetovalo građane Vršca kako da upravljaju svojim prihodom. “Ne investirajte odmah u nekretnine i automobile, čekajte da se iduće godine formiraju investicioni fondovi i uložite svoj novac u njih,” upozorio ih je generalni direktor Hemofarma Miodrag Babić, koji je zaradio deset miliona evra prodajom svojih akcija.	sr
Prema njegovim rečima, sigurno je da u narednih nekoliko godina do ovakvih investicija neće doći, jer Srbija „zatvara vrata moćnim fondovima koji bi došli“.	sr
Portparol "Tepka" Kenići Tanabe rekao je da se sve čini kako bi se što pre povratila struja s obzirom da bi u reaktoru 4 temperatura mogla za četiri dana da dostigne kritičnih 65 stepeni.	sr
Tokom prošlonedeljne rasprave u parlamentu o spoljnoj politici, grčki premijer Kostas Karamanlis rekao je da bi njegova zemlja mogla da odbaci kandidature Makedonije i Turske za pridruživanje EU zbog nerešenih sporova.	sr
Entitetski parlament počeo je u ponedeljak vanrednu sednicu, ali je ona privremeno obustavljena kako bi stranke mogle da prevaziđu nesuglasice i dođu do zajedničke deklaracije vezane za te mere.	sr
Njima su se pridružili komesar za proširenje EU Oli Ren, visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU (EUSR) u BiH Valentin Incko i njegov prethodnik slovački ministar inostranih poslova Miroslav Lajčak.	sr
Makedonski premijer Nikola Gruevski i njegov albanski kolega Sali Beriša sastali su se u ponedeljak (18. februara) u Tirani. [Geti Imidžis]	sr
Ali, dve činjenice bacaju veliku senku na „dokaze“ koje su ponudili Alesina i ostali. Prvo, imajući u vidu nesposobnost Evrope da se brzo oporavi, možemo da zaključimo da opsežne mere štednje sprovedene u javnom sektoru nisu dovoljne za uspostavljanje ekonomskog rasta. Drugo, istraživači su načinili staru grešku koja se odnosi na pitanje šta je uzrok, a šta posledica. Naime, ukoliko tražite vezu između smanjenja deficita i ekonomskog rasta, ostaje nejasno šta je tu uzrok, a postoji i mogućnost da su i jedna i druga pojava rezultat nekog trećeg faktora kao što su recimo devalvacija ili povećanje obima izvoza.	sr
„Taj kontakt sada ima stvarnu šansu da se produbi zbog građanskog rata u Siriji i potencijalnim implikacijama po Izrael i Tursku“, kaže on za SETimes, naglasivši da bi, da su odnosi Turske i Izraela dobri, Sirija svojim odnosima sa Turskom danas pristupila na potpuno drugačiji način.	sr
Iako rešavanje tog pitanja nije zvaničan preduslov za članstvo, Atina ima uticaj unutar Unije, a nekoliko zemalja članica EU podržava Grčku.	sr
To je, međutim, donelo poboljšanje BDP-a od skoro 10 odsto, kako u njihovom trgovinskom bilansu tako i u deficitu tekućih transakcija 2010. godine, u poređenju sa 2008. godinom.	sr
Srpskom pregovaračkom platformom, koja se često opisuje kao "više od autonomije, manje od nezavisnosti", predviđeno je pružanje širokih prava samouprave, ali se Kosovu uskraćuje uloga u spoljnim poslovima, odbrani ili zastupanju u centralnim institucijama uprave u Srbiji.	sr
"Jedno od dva vozila koja su učestvovala u ovoj saobraćajci je nepropisno ušlo u raskrsnicu usled čega je došlo do sudara. Istraga će utvrditi da li su vozači bili pijani", dodao je on.	sr
«Sve ovo po meni znači da se radi o vladi koja je ozbiljna u pogledu programa ekonomskog razvoja i načina na koji će raditi na tome».	sr
Jasno obećanje da se neće prikupljati carinske takse za robu koja se koristi na severu moglo bi, međutim, da bude prihvatljivo Srbima, čime bi se omogućilo umirivanje trenutne situacije.“	sr
Najveća stopa korišćenja kanabisa na godišnjem nivou, kod osoba starosne dobi 15-64 godine, ustanovljena je u Hrvatskoj i iznosi 5,2 odsto.	sr
M.G. se tereti da je od 2008. do kraja 2012. godine, kao blagajnik JKP "Čistoća" u Staroj Pazovi protivpravno prisvojila 3.097.950 dinara, na ime neplaćenih usluga zakupa pogrebnih mesta i usluga, izrade staza i opsega oko grobnih mesta i naplate taksi za kamenorezačke radove na grobljima u Staroj i Novoj Pazovi.	sr
Više od 100 hrvatskih sportista takmičiće se na Letnjoj olimpijadi, sa izgledima za osvajanje medalja u plivanju, skoku u vis, rukometu i vaterpolu.	sr
Čim dobiju informacije o sumnjivim radnjama, organi KFOR-a odmah reaguju, zajedno sa drugim institucijama i državama iz kojih dolaze vojnici koji su pod istragom", rekao je Vihter za SETimes.	sr
Prioriteti moraju da budu merodavni i vlasti moraju da reše ovaj problem kako ne bi postao još ozbiljniji“, rekao je Ceranić za SETimes.	sr
Švajcarska će obezbediti 58,3 miliona pomoći Bugarskoj za jačanje infrastrukture, razvoja privatnog sektora, ljudskih resursa, bezbednosti, stabilnosti i reformi, saopštila je vlada u utorak (7. septembra).	sr
U pokušaju da okončaju dugotrajnu „diskriminaciju i državni teror nad Bošnjacima“, sandžački i bošnjački nacionalni savet pozvali su Bošnjake da ne učestvuju na trenutnom popisu u Srbiji -- koji će trajati do 15. oktobra.	sr
Zato evropske diplomate postavljaju pitanje da li će Davutoglu staviti članstvo u EU među manje prioritete kako bi se fokusirao na tursku neootomansku viziju.	sr
Tokom svog sastanka u Leviju, ministri odbrane takođe su razgovarali o budućnosti operacije Unije u BiH, hvaleći zemlju zbog uspešno sprovedenih opštih izbora održanih u nedelju. Promene koje se, kako se izveštava, razmatraju kada su u pitanju snage predvođene EU koje su 2004. zamenile misiju NATO-a SFOR, uključuju smanjenje misije na oko 1.500 vojnika.	sr
U bliskoj budućnosti, čarter kompanije koje opslužuju posetioce iz sveta mogle bi da počnu da koriste aerodrome Lađevci, koji se nalazi u blizini dve popularne turističke destinacije – Zlatibora i Vrnjačke banje.	sr
S obzirom da oko 20 odsto grčke populacije živi ispod granice siromaštva i da je sigurnost koju je tradicionalno predstavljala porodica sada stvar prošlosti, sve većem broju Grka teško je da priušti pristojan obrok.	sr
Lideri evrozone sugerišu da se Grčka suočava sa izgledima da bude izbačena iz 17-člane grupe, ukoliko ne bude podržana koalicija koja podržava novi paket spasa dogovoren u julu.	sr
Makedonski arheolozi otkrili su statuu Venere iz 3. veka u blizini antičkog grada Skupi. Statua je visoka 170 santimetara. Kada je restaurira, Skopski muzej će izložiti statuu.	sr
Prošle godine, prvu dozvolu dobila je kompanija Hera koja planira da gradi farmu vetrenjača u oblasti Kapštica i Bilišta, u jugoistočnoj Abaniji, sa kapacitetom od 150 MW.	sr
Četvorodnevni događaj, koji je završen 6. februara, sponzorisali su Udruženje modnih kreatora i Istanbulska modna akademija. Bilo je 35.000 posetilaca, među kojima i američka glumica Meg Rajan.	sr
Turska, čiji je javni dug u 2009. godini premašio 46 odsto BDP-a, pala je za jednu poziciju, na 48. mesto na svetu.	sr
Tribunal traži izručenje otprilike 15 optuženika, uključujući bivše ratne lidere bosanskih Srba, Radovana Karadžića i Ratka Mladića, kao i četvoricu penzionisanih srpskih generala -- bivšeg načelnika generalštaba Nebojšu Pavkovića i njegovog bivšeg zamenika Vladimira Lazarevića i policijske generale Vlastimira Đorđevića i Sretena Lukića.	sr
Tanja Stojanović, šef Odseka za obnovljive izvore enegije u Ministrarstvu energetike, razvoja i zaštite životne sredine, ocenila je da su održivi razvoj i korišćenje obnovljivih izvora enegije imperativi današnjice. Stojanovićeva je istakla da je cilj Ministarstva da do 2020. godine imamo ukupno 27 procenata učešće obnovljivih izvora energije u ukupnoj potrošnji energije što će svakako pozitivno uticati i na zaštitu životne sredine. Napravljen je i nacionalni akcioni plan za korišćenje obnovljivih izvora energije koji će biti usvojen do sredine godine a intezivno se radi i na stvaranju drugih uslova koji treba da doprinesu bržem razvoju ovog sektora.	sr
Na primer, Bugarska, Hrvatska i Rumunija imaju liberalnu trgovinsku strategiju, ali zaostaju na polju podsticanja veće konkurencije na domaćem tržištu, jačanja upravljanja i sprovođenja drugih strukturnih reformi u vezi sa trgovinom.	sr
"Očigledno nije u nacionalnom interesu Srbije da potpiše sporazum koji će sutra biti protumačen kao pristanak Srbije na nezavisnost Kosova", izjavio je premijer Vojislav Koštunica. [Geti Imidžis]	sr
Sa konceptom bruto ličnog dohotka poslodavcima se pruža pojednostavljena procedura za izračunavanje plata, administrativni troškovi se smanjuju i stvara se jasnija slika o ceni radne snage.	sr
«Terorizam je pretpreo odlučujući udarac i naravno na Grčku se sada širom sveta gleda kao na jednu od najsigurnijih zemalja, što je veoma važno u svetlu predstojećih Olimpijskih igara», izjavio je portparol grčke vlade Kristos Protopapas.	sr
Izložba je bila usredsređena na neophodnost poštovanja migranata i izbeglica, kao i na pozitivan doprinos koji oni pružaju svojim zemljama domaćinima.	sr
Nikolić, lider Srpske napredne stranke, rekao je da će odbijati i hranu i tečnost. „Neću uzeti ni kap vode dok ne dobijem datum izbora od [predsednika] Borisa Tadića“, rekao je on pristalicama na skupu u subotu.	sr
Birači na Kosovu ovog vikenda su u velikom broju izašli da podrže novi Ustav Srbije, u kojem se o Kosovu govori kao o «sastavnom delu Srbije».	sr
U sklopu napora da se smanji javna potrošnja, grčka vlada takođe je odlučila da se ne isplati po jedna mesečna plata svim izabranim zvaničnicima -- od šefa države do gradonačelnika.	sr
Prvi, u vrednosti od 2,7 miliona evra, potpisan je sa libijskom kompanijom Al-Nahr; drugi, u iznosu od 1,85 miliona evra, sklopljen je sa grčkom telekomunikacionom kompanijom OTE Telekom.	sr
Poslednja runda dijaloga održana je 2. aprila i tada nije postignut dogovor. Ešton je posle tog sastanka saopštila da je to bio polslednji put da se dve strane formalno sastaju, i da je preostalo da se obe strane "kod kuće konsultuju sa svojim kolegama".	sr
Rođena u albanskoj porodici u Skoplju 1910. godine, Majka Tereza je više od 17 godina živela u Tirani, sa majkom, sestrom i bratom.	sr
Cela ta parapatriotska ekipa smatra da je u vlasništvu svih istina u Srbiji. Verovatno će se uskoro pojaviti i srpska matematika i srpska meteorologija, rekao je Svetislav Basara na promociji svoje nove knjige "Početak bune protiv dahija", održane u u utorak u KC Grad	sr
Prikupljanje prihoda biće glavni prioritet stečajnih upravnika koji, ukazuje TMSF, mogu likvidirati kompanije da bi nadoknadili sredstva koja su Uzanovi ukrali iz banke koja je bila u njihovom vlasništvu.	sr
Na primer, poreske olakšice povezane su sa udelom IR u ukupnim troškovima ili udelom zaposlenih u IR u odnosu na ukupan broj zaposlenih, ili pak broj patenata registrovanih na godišnjem nivou.	sr
Svi koji su počinili ratne zločine -- uključujući počinioce masakra u Srebrenici 1995. godine, ali ne samo njih -- moraju se suočiti sa pravdom, izjavio je Marović u svom uvodnom govoru, prenosi hrvatska novinska agencija HINA.	sr
Konferencija je okupila oko 400 predstavnika vlada, političara, zvaničnika EU, lidera u privatnom sektoru i visokih predstavnika grupa eksperata i nevladinih organizacija koji su razmotrili ključne izazove sa kojima se suočava Evropa.	sr
„Cilj ovog izveštaja je da se ugrozi imidž Kosova, njegovog naroda i svih Albanaca u ovom regionu, uspori priznavanje nezavisnosti Kosova, blokira početak razgovora između Kosova i Srbije i odloži uspostavljanje novih institucija“, rekao je premijer.	sr
Prvanov će u Izraelu razgovarati sa predsednicom parlamenta Dalijom Icik, premijerom Ehudom Olmertom i ministarkom inostranih poslova Cipi Livni, kao i sa liderom opozicije Bendžaminom Netanjahuom.	sr
„U uzavreloj atmosferi, članovi Foruma pisaca -- kao i brojni drugi koji su potpisali njihov apel -- osporavani su, vređani i optuživani za razne stvari”, kaže srpski pisac i prevodilac Vladimir Arsenijević za SETimes.	sr
«Pouke koje izvučemo tokom ovih takmičenja omogućiće nam da unapredimo naše procedure i nas način organizacije», izjavila je u ponedeljak (4. avgusta) predsedavajući ATHOC-a Điana Angelopulos-Daskalaki na svečanosti u olimpijskom veslačkom centru Sinias povodom otvaranja test takmičenja u sedam sportova.	sr
Makedonski predsednik Đorđi Ivanov pozvao je u ponedeljak (8. jun) na razumno rešenje spora oko imena, ali je dodao da ono ne sme da remeti makedonski indentitet.	sr
Četiri hidroelektrane prva su javna preduzeća stavljena na prodaju nakon što je premijer Sali Beriša predstavio plan privatizacije, čiji je cilj da se proda praktično sve.	sr
U sklopu projekta će, između ostalog, biti uspostavljen elektronski sistem zdravstvenih informacija koji bi trebalo da košta oko 3,6 miliona evra.	sr
Što se tiče rumunskih mera koje bi mogle da usvoje Makedonija ili druge zemlje kandidati, Makovej je istakla osnivanje Direkcije za borbu protiv korupcije, čiji tužioci istražuju korupciju i prevare na visokim mestima.	sr
Borba protiv terorizma bila je u centru pažnje nedavne konferencije koju je u Skoplju organizovao Evropski centar za bezbednosne studije Džordž C. Maršal. Od 12. do 14. novembra, učesnici su predstavili vodeća gledišta o raznim pitanjima u vezi sa terorizmom, poput procene taktike i strategija, saradnje, praćenja finansiranja terorističkih mreža i borbe protiv podrške terorizmu.	sr
Svaka pobeda u Aziji doneće Novaku nove poene za ATP listu, a do kraja 2012. godine Srbin će braniti svega 560 (polufinale Bazela, četvrtfinale Pariza i jedna pobeda na završnom turniru).	sr
Premijer Milorad Dodik, lider vladajućeg Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD) ponovo je posegao za pričom o nezavisnosti RS koja mu je donela pobedu na izborima 2006. i apsolutnu većinu u parlamentu.	sr
Poljski predsednik Leh Kazinski izrazio je nadu u ponedeljak (16. jul) da će američki projekat za izgradnju štita protivraketne odbrane u istočnoj Evropi, čemu se Rusija žestoko protivi, biti uspešno sproveden.	sr
''Naši razgovori sa predstavnicima različitih institucija i nevladinih organizacija ostavili su na nas utisak da smo ih ubedili da su naše inicijative pozitivne i neophodne.	sr
Turska i Albanija postaju strateški partneri i važni faktori stabilnosti i bezbednosti na Balkanu, rekao je turski premijer Redžep Tajip Erdogan 9. marta tokom dvodnevne posete predsednice albanskog parlamenta Jozefine Topali Turskoj.	sr
Peti predlog je Cut the Rope, dostupna i za Android i iOS, po cenama od 0,99 dolara, odnosno 1,9 za iPad. U ovoj igri, vi pomažete malom čudovištu da se nahrani tako što ćete iseći kanape i pomoći da poslastice dospeju u njegova usta.	sr
Tokom pretresa koje su pomogle snage NATO-a u BiH, mirovni vojnici su pronašli "predmete od interesa" koji će biti ispitani, rekao je Treloar.	sr
Na zajedničkoj konferenciji za novinare posle potpisivanja, Solana i Marović su rekli da će sporazum omogućiti funkcionisanje Skupštine Srbije i Crne Gore.	sr
Njima je, tako sofisticiranim i finim, težak blam da se poistovećuju sa nedaj Bože ajvarušama ili onima koje su pekle i ljuštile paprike na ciganskim svadbama na kojima su pevale.	sr
„Kosovo razume značaj takvih intervencija od 1999. godine i podržava napore libijskog naroda vezane za slobodu i demokratiju, da bi postali važna zemlja u arapskom svetu“, rekao je premijer Hašim Tači.	sr
Nemačka Metro grupa, najveći igrač u rumunskom trgovinskom sektoru, počela je konsolidovanje svojih pozicija posle otvaranja 23 prodavnice za kupovinu u gotovini u najvećim rumunskim gradovima, saopštila je kompanija. Metro planira da u naredne tri do četiri godine uloži oko 100 miliona evra u toj zemlji.	sr
Taj medij je izvestio da je u Mališevu izbila tuča, a četiri osobe su uhapšene u Janjevu zbog napada na zvaničnika DSK.	sr
U okviru napora za podršku reformi državne uprave, Evropska agencija za rekonstrukciju, koja upravlja zbirnim portfolijom od nekih 121 miliona evra, pomogla je Agenciji za zapošljavanje Crne Gore u sprovođenju zakona kojim se uspostavlja profesionalni sistem obrazovanja i obuke za državnu službu.	sr
Koštunica se protivio potpisivanju Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU, zato što bi to, kako je rekao, zahtevalo uspostavljanje dobrosusedskih odnosa sa nezavisnim Kosovom.	sr
„Fudbalski ekvivalent novih pravila brojanja je da, kada sudija zazviždi, jedan tim ode u svlačionicu, a drugi ostane na terenu i nastavi da daje golove dok ne pobedi“, rekao je koordinator opozicije Erjon Veliaj za SETimes, tvrdeći da se vlada premijera Salija Beriše mešala u ishod.	sr
Reforme, prema kojima bi civilni sudovi dobili pravo da za neka krivična dela gone vojne oficire, kao i da podnose krivične prijave u doba mira za dela protiv nacionalne bezbednosti, kršenja ustava i pokušaja obaranja vlade, odobrio je predsednik Abdulah Gul 8. jula.	sr
„Mnogi nastavnici su pre 1999. godine koristili [svoj položaj] kao sredstvo da pokažu svoju moć, udaranjem dece, isterivanjem sa časova ili korišćenjem ocena, što nije ispravno i trebalo je da bude izbegnuto“, rekao je Gaši.	sr
Premijeri Bugarske i Rumunije potpisali su u četvrtak (31. marta) u Sofiji deklaraciju u kojoj su potvrdili predanost svojih vlada boljoj saradnji na putu ka članstvu u EU.	sr
Međutim, radna grupa koju je formiralo Ministarstvo pravde izgleda da nije postigla nikakve konkretne rezultate, a ništa konkretno nije učinjeno ni na poboljšanju obuke relativno mladih i neiskusnih hrvatskih sudija i drugih pravosudnih radnika, stoji u izveštaju EC.	sr
Jedan od glavnih konkurenata PEOP je naftovod Burgas-Aleksandropolj koji bi prenosio rusku naftu sa bugarske crnomorske obale do grčke luke na severoistočnom Egeju.	sr
Neto direktne strane investicije (DSI) u Hrvatskoj dostigle su 3,4 milijarde evra u 2007. godini, što je 33,5 odsto više u odnosu na isti period prošle godine, saopštila je Centralna banka Hrvatske u utorak (8. aprila).	sr
Film Vreme komete, zajednička albansko-kosovsko-nemačka produkcija, prikazan je na 49. Solunskom filmskom festivalu koji je počeo u petak (14. novembra), a završava se u nedelju (23. novembra).	sr
Kritičari kažu da su stanice sa uspostavljenom infrastrukturom i reputacijom preskočene u korist medijskih kuća slabijeg kvaliteta, pa čak i nekih koje još uvek ne postoje.	sr
Pored toga, većina mladih ljudi smatra da je politika korumpirana i ne trudi se da postane deo nje, fokusirajući se umesto toga na privatne stvari, a manje na javne interese. Apatija je toliko velika da su mladi često neupućeni kada su u pitanju političari i njihove funkcije.	sr
Direktor marketinga Nacionala Niko Franjić takođe je poginuo u toj eksploziji koja se dogodila manje od tri nedelje nakon što je naoružani napadač ubio Ivanu Hodak, ćerku poznatog advokata, u sred dana nedaleko od policijske stanice u Zagrebu. Predsednik Stipe Mesić, bliski prijatelj, prisustvovao je Pukanićevoj sahrani u ponedeljak.	sr
Skupština Republike Srpske (RS) dala je 16. oktobra konačno odobrenje za koncesioni ugovor o autoputu sa austrijskom kompanijom Strabag vredan 2,9 milijardi evra.	sr
"Za nas nije moguće da prihvatimo da EU postupa u suprotnosti sa suštinom i duhom naših odnosa, skrivajući se iza raznih opravdanja kao što je kiparsko pitanje", izjavio je Gul u petak, a prenosi AFP.	sr
To je ono što možemo da postignemo dijalogom i sporazumom i može da bude prihvatljivo za sve, dok nam istovremeno svima donosi korist.	sr
U Dulićevoj tužbi se navodi da Toplički centar za demokratiju i ljudska prava iznosi "neistine i neproverene informacije o tome da je Dulić kao ministar dao nalog za nenamensko trošenje 225.000 evra kroz nabavku usluga u pregovaračkom postupku bez objavljivanja javnog poziva".	sr
Ovaj poziv je upućen drugog dana specijalne sednice Skupštine Republike Srpske (RS) na kojoj se razmatra izveštaj o ubistvu jednog civila tokom neuspelog pokušaja policije da uhapsi dva odbegla optuženika za ratne zločine.	sr
U međuvremenu, Japan nastavlja da slabi. Četiri meseca nakon jakog zemljotresa, razornog cunamija i početka upornih nuklearnih neizvesnosti, sveobuhvatan program za rekonstrukciju tek treba da bude pokrenut. Rezultirajuće ekonomske neizvesnosti pogoršavaju višegodišnji neadekvatan rast i sve goru dinamiku javnog duga.	sr
Iz kancelarije predsednika Fatmira Sejdiua potvrđeno je da je jedini predsednik koji će posetiti Kosovo ove nedelje odlazeći hrvatski predsednik Stipe Mesić.	sr
Novo pismo Gruevskog upućeno generalnom sekretaru UN-a Ban Ki-Munu, u kojem se predlažu razgovori o pitanju crkve, naišlo je na hladnu reakciju Grčke.	sr
BiH sa nada da će joj na samitu NATO-a u Istanbulu kasnije ovog meseca biti upućen poziv za prijem u program Alijanse Partnerstvo za mir, ali je upozorena da bi odluka o tome mogla biti odložena.	sr
Dr Đoko Maksić, pukovnik i profesor nefrologije na Nefrološkoj klinici Vojno-medicinske akademije, koja radi na programu zaveštanja organa od 1998, kaže za SETimes da oko 60 odsto do 70 odsto porodica preminulih čiji su organi adekvatni za transplantaciju pristaje na presađivanje organa.	sr
Sporazumom od petka takođe je predviđeno uspostavljanje direktnih veza između obe strane Kaspijskog mora, i centralnog konzorcijuma EU za kupovinu gasa, kao i usvajanje novih uslova za transport kaspijskog gasa.	sr
Nedavno istraživanje javnog mnjenja koju je objavio kiparski grčki dnevni list Politis, pokazalo je da Papadopulos vodi sa 28% -- što je nešto manje od podrške koju je uživao u junu.	sr
Prvo rezonovanje, koje je optimističnije, akcenat stavlja na institucionalne slabosti poslekomunističkih društava, neizvesno funkcionisanje sistema kontrole i ravnoteže i korumpirano pravosuđe u kombinaciji sa slabim kapacitetima institucija za sprovođenje zakona.	sr
Zemlje jugoistočne Evrope preduzele su značajne napore u borbi protiv trgovine ljudima u 2005. godini, ali potrebno je učiniti više na ispunjavanju minimuma standarda, ukazuje američka vlada u izveštaju objavljenom u ponedeljak.	sr
Ako bi Teheran obustavio svoje planove za obogaćivanje uranijuma, Vašington bi mogao da promeni svoj pristup projektu, rekao je pomoćnik američkog državnog sekretara Danijel Frid posle konsultacija sa NATO saveznicima i ruskim zvaničnicima u sedištu Alijanse u Briselu.	sr
Makedonija ima kancelariju ombudsmana koja može da pomogne građanima koji se suočavaju sa korupcijom u javnim institucijama, ali vlada treba da učini više na podizanju svesti javnosti o tom mehanizmu, navodi GREKO.	sr
Cerić je nedavno rekao da je Beč -- finansijski centar islamskih ekstremista iz bivše Jugoslavije -- primarni izvor negativnih uticaja na lokalne Muslimane i da "nam nije potreban niko … da za nas tumači islam".	sr
Nisam imao Fejsbuk ili mobilni telefon ili već bilo šta takvo [kada sam rastao], ali stvari koje su me zanimale i stvari koje sam mrzeo i ono što sam voleo i moji strahovi i sve je potpuno isto.	sr
Austrijski film Ljubav proglašen je za najbolji film stranog govornog područja, dok je Diznijev crtani film Paperman dobio nagradu za najbolji animirani kratki film.	sr
Ona je izgubila svoje poslaničko mesto 2007, nakon što je odbila da poklekne pod pritiskom desnice oko novog udžbenika za srednje škole u kojem su izbegnute nacionalističke teme.	sr
Nekoliko ljudi je uhapšeno u vezi sa bombaškim napadom na policijsku stanicu u Bugojnu, u centralnoj Bosni i Hercegovini (BiH), koji se dogodio u nedelju (27. juna) pre svitanja. U napadu je poginuo jedan policajac, a povređeno je najmanje pet, od kojih jedan kritično.	sr
Nikolić je sebi obezbedio mesto zahvaljujući podršci zakonodavaca iz Socijalističke partije Srbije bivšeg srpskog lidera Slobodana Miloševića i Demokratske stranke Srbije (DSS) premijera Vojislava Koštunice.	sr
Banke sa agresivnom kreditnom politikom moraće da izdvoje na stranu novčane rezerve u iznosu od najmanje 8 procenata od ukupne aktive, a njihov rad biće striktnije analiziran.	sr
Osmim samitom Procesa saradnje jugoistočne Evrope (SEECP), koji je počeo u utorak (10. maja) u Bukureštu, obeležen je kraj jednogodišnjeg mandata Rumunije kao predsedavajućeg te organizacije i početak mandata Grčke.	sr
Odluka istražnog sudije da Deuriću i Milani Zlokas odredi jednomesečni pritvor, a da se Ankica Malušić i veštak Stevan Gregović brane sa slobode kod puka dodatno gradi uverenje da “tu nešto ima”. U medijski veoma rabljenom policijskom saopštenju još se navodi da je Savet Evropske unije među 24 prioriteta za preispitivanje privatizacija u Srbiji sa stanovišta koruptivnosti svrstao i slučaj “Jugoremedije”. Kreira se utisak da se za četvorku interesuju i evrokontrolori.	sr
Predsednik vlade Simeon Saks-Koburg odložio je put u inostranstvo kako bi razgovarao sa ministrom finansija Milenom Velčevim, koji je ranije ove nedelje podneo ostavku.	sr
NATO je takođe, kako se izveštava, ponudio flotu od osam brodova koja bi pomogla u osmatranju sa mora u međunarodnim vodama Egejskog i Jonskog mora dok grčki vojni brodovi patroliraju teritorijalnim vodama.	sr
Kosovski ministar za povratak i zajednice Saša Rašić rekao je da je lično posvećen povećanju broja raseljenih lica koja se vraćaju na Kosovo.	sr
Bela zgrada u obliku lale visine 85 metara, urbani devetospratni kompleks, parkovi i bioskopski kompleks nalaze se među glavnim stavkama planiranog renoviranja centra Tirane.	sr
„Naša namera je da se uzdignemo na viši nivo političke i ekonomske saradnje, sa ponosnim zemljama koje su danas sa nama u Beogradu“, rekao je predsednik Srbije Boris Tadić učesnicima konferencije, dodajući da njegova zemlja ostaje posvećena principima nesvrstavanja.	sr
Mera je usvojena ubrzo nakon što je Nacionalna služba za borbu protiv korupcije saopštila da je tražila Bseskuovo odobrenje da počne krivičnu istragu protiv Kjuarijua zbog navodne korupcije i zloupotrebe položaja.	sr
Albanski premijer Sali Beriša i njegov crnogorski kolega Milo Đukanović otvorili su u ponedeljak (21. aprila) zajednički carinski punkt na graničnom prelazu Murićan.	sr
Federalna zatvorska služba je objavila sliku Topalova (33), mršavog čoveka crne kovrdžave kose, što je za nju neuobičajeni potez, pozvavši one koji imaju bilo kakve informacije o beguncu, poreklom iz Sočija, da ih dostave.	sr
Šef Ujedinjenog sindikata obrazovanja, nauke i kulture Ali Šabani traži više od toga. „Moramo da nastavimo razgovore da bi i druge kategorije bile uključene u taj predlog“, a ne samo nastavnici, rekao je on.	sr
Pozivajući se na tužioce u Bariju, ANSA piše da je Đukanović obezbedio dozvole za uvoz cigareta u Crnu Goru, nakon čega su one ilegalno transportovane u Italiju iz crnogorskih luka Bar i Zelenika.	sr
Takođe, navedeno je da se dogodila i treća eksplozija, u biblioteci “Džon F. Kenedi“, za koju nadležni veruju da je u vezi sa ovim slučajem, i ističu da je pronađeno još eksplozivnih naprava koje su u međuvremenu aktivirane u kontrolisanim eksplozijama.	sr
Plan je propao kada su kiparski Grci odbacili predloženo rešenje na referendumu , uprkos tome što su ga kiparski Turci podržali.	sr
Ruski ambasador u Beogradu Aleksandar Aleksejev koji je u utorak dostavio nacrt sporazuma srpskom ministru energetike Aleksandru Popoviću, rekao je da bi se to odrazilo na energetsku sigurnost celokupnog regiona i da bi predstavljalo značajan momenat u bilateralnim odnosima.	sr
Mada je zemlja prešla velik put od okončanja sukoba 1992-1995, još uvek se suočava sa mnogim izazovima, izjavio je visoki predstavnik Kristijan Švarc-Šiling na sastanku sa aktivistima iz civilnog društva, koji je održan uoči izbora 1. oktobra.	sr
Kao završni ispit, svi polaznici prvog semestra škole imaće na 4. Noćnom polumaratonu u Novom Sadu, 29. juna ove godine, kada će imati priliku da istrče svoj prvi polumaraton.	sr
Mada se povremeno vrše policijske racije, teško da je to dovoljno za zaustavljanje priliva ilegalnih DVD i CD diskova -- trgovine koja donosi značajan profit onima koji su u nju uključeni.	sr
Studentkinja Sibel, 19, alevija koja ne upražnjava svoju veru, kaže da joj nije ugodno da kaže ljudima da je alevija, mada nikada nije osetila nikakvu diskriminaciju.	sr
Fatlum Sadiku, slobodni kosovski komentator različitih listova, izjavio je za SETimes da bi saradnja između Kosova, Makedonije i Crne Gore trebalo da se intenzivira.	sr
Odluka je došla dok su se Srbi pripremali za obeležavanje 200. godišnjice svoje prve moderne vlade -- to je bio ključni korak tokom ustanka s početka 19. veka koji je označio povratak Srbije u Evropu.	sr
"Fantastično je videti da toliko ljudi žudi za nekim izazovom, ali je prava šteta što ih tako malo uspe da ostvari svoje životne ambicija zbog nedostatka vere u sebe", rekla je portparol kompanije koje je sprovela istraživanje Heli Hansen, piše Klix.	sr
Možda je samo pitanje vremena pre nego što Evropska komisija u Briselu krene da definiše "pravila" sa ciljem da reguliše poresku konkurenciju unutar Unije.	sr
Njime su obuhvaćena razna, uglavnom nekontroverzna pitanja o kojima je već pregovarano i oko kojih je postignut dogovor Brisela i zemlje kanididata.	sr
Posle pogibije predsednika Borisa Trajkovskog u avionskoj nesreći prošlog meseca, Makedonija će 14. aprila održati prevremene predsedničke izbore, saopštio je vršilac dužnosti predsednika i predsednik parlamenta Ljupčo Jordanovski, koji je zadužen za zakazivanje izbora u skladu sa ustavom.	sr
Rumunski premijer i lider Socijaldemokratske partije Adrijan Nastase najavio je rekonstrukciju vlade i supspenziju Stalnog predsedništva stranke do vanrednog kongresa u avgustu.	sr
Mada se sporazum predstavlja ako prekretnica u svetlu nastavka tenzija na prelazima na severu Kosova, neki dovode u pitanje njegove detalje.	sr
Bivši danski premijer koji je 1. avgusta položio zakletvu kao 12. generalni sekretar Alijanse, izrazio je nadu pre svog puta u sredu da će videti napredak u odnosima između dva ključna saveznika u NATO-u tokom svog mandata.	sr
Po njegovim rečima, tim sporazumom su dobili svi, i Kosovo i Srbija, i region, i Evropska Unija, i SAD, i NATO, ali i svi oni koji investiraju u region.	sr
Rusija podržava Crnu Goru u njenim naporima da se pridruži EU i želi da produbi političke i ekonomske odnose između dve zemlje, rekao je predsednik ruskog parlamenta Boris Grizlov 29. oktobra, tokom sastanka sa crnogorskim kolegom Rankom Krivokapićem.	sr
"Verovatno će doći do još jednog prekršajnog postupka ... jer je blagovremeno pružanje pouzdanih statističkih podataka obaveza po zakonu EU, a oni nisu ispunili svoju obavezu", rekao je neimenovani zvaničnik.	sr
Tužioci BiH našli su se na udaru kritika zbog odluke koju su doneli ovog meseca da okončaju istragu protiv Ejupa Ganića, Zaima Backovića, Jovana Divjaka i još devet osoba osumnjičenih za umešanost u ubistva u Dobrovoljačkoj ulici u Sarajevu.	sr
Zemlja sve više postaje pozitivna odrednica za druge u regionu, rekao je on, mada je i dalje potrebno da ubrza reforme u državnoj administraciji i pravosudnom sistemu.	sr
“Premijer osporava prodaju tri bosanska Telekoma od strane entitetskih vlasti i smatra da je centralna vlada ta koja treba da rukovodi prodajom,” izjavio je jedan zvaničnik vlade agenciji za finansijske vesti AFX iz Londona.	sr
Taj zakon je donet da bi se maksimalno ubrzali radovi na "Južnom toku" i njime se jasno kaže da cela država smatra da je to njen prioritet i da sve procedure treba da se ubrzaju na, kako je rekao, "način nezabeležen u istoriji Srbije", naglasio je Stanojević.	sr
Uticajna holandska savetodavna grupa ukazala je da bi razgovori sa Turskom o pridruživanju EU trebalo da počnu za dve godine, ali je takođe pozvala Ankaru da se uhvati u koštac sa stalno prisutnim problemima na polju ljudskih prava.	sr
Bugarska može da ispuni zadatke sa kojima se suočava na području borbe protiv pranja novca, rekao je predsednik pozivajući na neodložno usvajanje dva nacrta zakona koja su već podneta parlamentu -- preciznije, zakona o merama protiv pranja novca i novog Krivičnog zakona.	sr
Luksemburg, koji će biti predsedavajući EU u prvoj polovini 2005, doneće odluku o tome da li Hrvatska ispunjava taj uslov u dovoljnoj meri da bi joj bio omogućen početak razgovora u martu, kao što je planirano.	sr
Stari most u Mostaru, u Bosni i Hercegovini, i istorijski centar grada nalaze se među 17 kulturnih i istorijskih lokacija koje su prošle nedelje dodate na Listu svetske kulturne baštine UNESKO-a.	sr
On se takođe suočava sa dve tačke za genocid zbog svoje navodne uloge u masakru preko 7.000 muškaraca i dečaka bosanskih Muslimana u Srebrenici 1995. godine i 43-mesečnoj opsadi Sarajeva.	sr
U najznačajnijem do sada održanom sudskom procesu za ratne zločine u Hrvatskoj, Riječki županijski sud izrekao je Norcu u martu 2003. godine zatvorsku kaznu u trajanju od 12 godina, nakon što ga je osudio za organizovanje i izvršenje ubistva 50 srpskih civila u gradu Gospić, u oktobru 1991. godine, kada je bio zadužen za odbranu grada od srpskih snaga.	sr
Popularni Bane napisao je na Tviteru da su poznati košarkaši skupili značajnu svotu novca uz pomoć svojih kolega i dali svoj doprinos da bi Tijana bila operisana u Hjustonu.	sr
Dok se Hrvatska nada da će se pridružiti 25-članoj Uniji 2009. godine, očekuje se da će razgovori Turske o pridruživanju trajati najmanje još 10 godina.	sr
Prema analitičaru Henriju Ciliju, profesoru na Evropskom univerzitetu u Tirani, ta poseta pokazuje značaj uticaja Izraela na međunarodne odnose i porast poslovanja Izraela u Albaniji.	sr
"Nema nikakvog sukoba. Jednostavno, iscrpele su se sve opcije kada je Rad u pitanju. Za ove tri sezone smo imali vrhunske rezultate, odličnu saradnju sa medijima, ambijent oko kluba, promovisali smo igrače i nije imalo više šta da se uradi. Znam da odlazim dva kola pre kraja, ali...tako je", rekao je Nikolić.	sr
On je takođe rekao da je u razgovorima sa Jungr predstavljen određeni broj projekata, uključujući plan za otvaranje crnogorskog energetskog tržišta.	sr
Mada tehnički još uvek deo Srbije, Kosovo je pod upravom UN od okončanja sukoba u pokrajini koji je trajao od 1998. do 1999. godine.	sr
SNS razume da je internet najefikansiji način da se privuku mladi ljudi, koji bi se radije logovali na Fejsbuk nego čitali novine ili gledali politički šou na televiziji, kaže Đurić.	sr
Za nasilnike svet je podeljen na dva tabora, na one koji podržavaju njega i one koji podržavaju ženu, naglašava Vuksanović, i svi koji su na ženinoj strani za njega su neprijatelji, pa čak i deca.	sr
Projekat pod nazivom Dokumenta između ostalih finansiraju norveška vlada i Soroš fondacija; koordinatori projekta planiraju da sortiraju žrtve -- kako civilne tako i vojne -- po nacionalnoj pripadnosti i opštini, kao i da naprave spisak kulturnih i verskih objekata koji su oštećeni, odnosno uništeni.	sr
Britansko-indijska firma LNM Holding saopštila je da je pokrenula razgovore sa hrvatskom vladom u vezi sa mogućom kupovinom prezadužene Železare Sisak.	sr
"Radoš Bajić nema nikakvu moć da bilo čime rukovodi, ali u okviru moje profesije mogu da se borim da pokažem da je srpski narod dobar narod sa hiljadugodišnjom tradicijom, crkvom, kulturom", kazao je glumac.	sr
Iako će svako buduće finansiranje zavisiti od rezultata istraživanja i procene, tri banke su jasno stavile do znanja da se neće upustiti u to ako nisu spremne da obećaju finansijska sredstva.	sr
“Osećamo tendenciju da se ovi činovi prikažu kao ‘obično nasilje’. Štaviše, neimenovanje ovih činova kao zločina mržnje ima tendenciju ka pogrešnom predstavljanju pravog stanja”, izjavila je predsednica Helsinškog odbora Uranija Pirovska.	sr
"Nisam protiv mogućnosti da Okružno veće Brašova u nekoj kasnijoj fazi možda kupi dvorac, ali u ovom trenutku se ne poštuju zakonske procedure", dodao je ministar.	sr
Pored toga, jedan visoki vojni oficir i jedan oficir za vezu počeli su jednogodišnji mandat u Centralnoj komandi Sjedinjenih Država u Tampi, u američkoj državi Florida.	sr
Turska je počela razgovore o pridruživanju EU 2005. godine, ali je u poslednje tri godine otvoreno samo šest od 35 neophodnih poglavlja.	sr
„Suština zakona je da niko ko u Drugom svetskom ratu nije počinio ratni zločin neće biti isključen iz procesa restitucije, a svi koji su pretrpeli nepravdu imaće pravo na pokretanje postupka rehabilitacije“, rekao je on.	sr
Haradin Bala, Isak Musliju i Agim Murtezi su prvi kosovski Albanci protiv kojih je Haški tribunal podigao optužnicu za ratne zločine počinjene tokom sukoba na Kosovu 1998-1999.	sr
Ajanović kaže da njegova agencija takođe stavlja naglasak na kulturno nasleđe, koje obuhvata mesta poput svetski poznatog hodočastilista u Međugorju, kao i muslimanske i pravoslavne svetinje.	sr
Da vam ne kvarimo gledanje, samo ćemo pomenuti da su u novoj sezoni Deneris i Mardžori Tajrel još važniji likovi, Džon Snou se sprema za susret sa Mensom Rajderom, odnosi između Tajrona i Tajvona Lanistera su sve gori, Rob Stark nastavlja svoj pohod…	sr
Slovački ministar inostranih poslova Miroslav Lajčak boravio je tokom vikenda u Srbiji, gde je razgovarao sa kolegom Vukom Jeremićem. Lajčak je u petak (2. oktobra) rekao da njegova zemlja nikada neće priznati nezavisnost Kosova.	sr
Prema nedavnom izveštaju Programa UN za razvoj (UNDP), kosovski Albanci posmatraju nezaposlenost i siromaštvo kao glavnu pretnju stabilnosti zemlje, dok je većina kosovskih Srba kao najopasnije navela pogoršanje međuetničkih odnosa.	sr
Piturka je na rangiranju trenera završio na osmom mestu. Prvo i drugo mesto pripalo je Špancu Luisu Aragonesu i Turčinu Fatihu Terimu.	sr
Snažna eksplozija ispred Atinske berze u sredu (2. septembar) ujutru uzrokovala je veliku štetu na zgradi i obližnjem salonu automobila i uništila osam vozila, uključujući kombi u kojem je bila postavljena bomba ručne izrade.	sr
Istog dana kada su Srbi odavali poštu za 2.200 palih antifašista koje su tokom Drugog svetskog rata ubili nacisti, fudbalski huligani uzvikivali su "zig hajl" i rugali se tamnoputom fudbaleru u Čačku.	sr
Još uvek nije poznato da li će biti određen krajnji rok za razgovore i da li će to pitanje posle ponovo biti prebačeno u UN.	sr
Mirzeta, koja je u četvrtom mesecu trudnoće, kaže da nije želela da ima decu u Sjedinjenim Državama. Kaže da tamo majke ne provode dovoljno vremena sa svojom decom.	sr
Bugarska treba da dobije jedanaest milijardi evra EU sredstava u prvih sedam godina članstva; ipak, može se desiti da ne bude u stanju da absorbuje te resurse ukoliko ne primeni “efikasne i transparentne” procedure, rekao je premijer, a prenela agencija AFP.	sr
U poslednjih nekoliko godina u Hrvatskoj, preko 100.000 osoba u tom sektoru ostalo je bez posla“, rekao je Novosel za SETimes.	sr
Kao vrhunac jedine zaista globalne igre koja se igra u svakoj zemlji i koju igraju ljudi svih rasnih i verskih pripadnosti, fudbal je jedan od nekoliko univerzalnih fenomena, kao što su i Ujedinjene nacije.	sr
"Nadamo se da će EULEKS početi sa radom na vreme, možda od 2. decembra, na celokupnoj teritoriji Kosova", izjavio je u ponedeljak (24. novembar) visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana. [Geti Imidžis]	sr
"Ponavljam, mislim da je to šansa 21. veka. Imamo tehnologiju koju konačno možemo koristiti, a ne da na osnovu nje koriste nas“, objasnio je Salkić.	sr
«Ja sam uveren da vladavina zakona, tačnije stabilan zakonski poredak koji se primenjuje jednako prema svima, predstavlja najbolje okruženje za investitore, čak i za one najveće koji mogu da iskoriste svoju moć da utiču na autoritarne lidere», rekao je Koštunica na otvaranju konferencije.	sr
Obraćajući se ranije ove godine predstavnicima Američke privredne komore u Beogradu, Koštunica je rekao da Srbija brzo radi na reformi svog zakonodavstva kako bi se stranci osećali sigurnim u pogledu investiranja u republiku.	sr
Čak i danas postoje različiti nazivi za ono što se desilo u Makedoniji 2001. godine -- pobuna, sukob ili unutrašnji konflikt ograničenih razmera.	sr
Makedonska delegacija podnela je ruskim kolegama predlog Sporazuma o prijateljstvu i saradnji, koji je zamenio Deklaraciju o prijateljstvu i saradnji između Rusije i Makedonije iz 1988. godine.	sr
Desničarska Srpska radikalna stranka, koja se protivi izručenju optuženika za ratne zločine, pozvala je na parlamentarnu debatu o poverenju vladi zbog tog hapšenja.	sr
"Ako neko misli da isključivo gospodin /Bakir/ Izetbegović vodi BiH, onda neka kažu da nisam bio u BiH. To ne zavisi od mene. Znam da je glavni grad BiH Sarajevo, znam da treba razgovarati sa predstavnicima oba entiteta. Ja sam ponudio saradnju i želim da se sretnemo onog časa kada Izetbegović bude smatrao da je to potrebno i da može doneti dobro za dve države i za narode koji žive na ovim prostorima", naveo je Nikolić.	sr
Posle terorističkih bombaških napada u Madridu u martu ove godine, u kojima je poginula 191 osoba, Atina je takođe zatražila pomoć NATO-a i Alijansa u ovom trenutku razmatra drugi zahtev Grčke.	sr
«Basesku je jasno stavio do znanja da Rumunija ostaje posvećena našim zajedničkim naporima u Iraku i u globalnom ratu protiv terorizma», rekao je američki ambasador Nikolas Taubman posle dvodnevne neizvesnosti.	sr
"Prosečan građanin u RS je relativno neobrazovan i naši poslednji izbori pokazali su ogromnu podršku lideru SNSD-a Dodiku", izjavila je Topić za Southeast European Times . "Zbog toga u RS postoji tako široka javna podrška njegovim idejama".	sr
Fatmir Limaj, potpredsednik vladajuće stranke na Kosovu, rekao je da će se odreći svog poslaničkog imuniteta kako bi omogućio dalji tok pravde.	sr
Pre nego što stupi na snagu, međutim, taj dokument moraju da ratifikuju sve države članice -- što će verovatno trajati oko dve godine.	sr
«Pošto su naše cene već male mi moramo odustati od dela profita da bi prodali robu, a ovo nam uopšte ne odgovara.	sr
«Da bi dijalog bio uspešan, oni [srpski i kosovski političari] moraju shvatiti da Brisel i Vašington od njih očekuju ne samo da razgovoraju, nego i da ti razgovori donesu rezultate», piše Danijel Server sa Instituta za izveštavanje o ratu i miru.	sr
Albanija je dala punu podršku Prištini u njenom odvajanju od Srbije, a premijer Sali Beriša nedavno je izazvao gnev izjavama u kojima se ukazuje da su Albanija i Kosovo deo iste nacije.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer (desno) i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana drže konferenciju za novinare u ponedeljak (27. oktobra) u sedištu NATO-a u Briselu. [Geti Imidžis]	sr
Ono što je najvažnije, Katrin Bomberger, šef ICMP u BiH, rekla je da MPI pravi centralnu bazu podataka o nestalim licima -- koja će pomoći da se ustanovi koliko je tačno takvih osoba.	sr
Međunarodnog filmskog festivala. Film je uvršten u međunarodni takmičarski program festivala koji je počeo 9. marta, a trajaće do 19. marta.	sr
U Subotici, gradu na severu Vojvodine, u dva navrata prevrnut je spomenik Matiji Gubcu, dok je urednistvo jedinog nedeljnika u Srbiji na hrvatskom jeziku Hrvatska reč dobilo anonimne pretnje.	sr
Ona je u otvorenom pismu predsedniku DS Draganu Đilasu, Predsedništvu i Glavnom odboru napisala da su funkcije unutar stranke postale jedina tema i da u DS već mesecima traje borba za pozicije.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren rekao je u ponedeljak premijeru Bosne i Hercegovine Adnanu Terziću da bi njegova zemlja ove godine mogla da načini značajan korak napred na putu ka članstvu u EU, ukoliko u potpunosti sarađuje sa Međunarodnim sudom za ratne zločine i sprovede policijske reforme.	sr
Slovenija, koja je 1. januara od Bugarske preuzela 12-mesečni mandat predsedavajućeg OEBS-a, jedina je članica EU i NATO-a među bivšim jugoslovenskim republikama.	sr
Takva dobit bi usledila ne samo zbog znatno nižih cena ruskog gasa, već i drugih pogodnosti koje bi ukrajinska preduzeća imala na tržištu Carinske unije, tvrdi Putin koji je ranije ove godine, prilikom razgovora sa Janukovičem, pokušao da ukaže svom ukrajinskom kolegi na veliku korist za njegovu zemlju ako uđe u Carinsku uniju.	sr
U to vreme Trifunović je bio komandant snaga JNA stacioniranih u Varaždinu, u Hrvatskoj, koja je proglasila nezavisnost od Jugoslavije istog dana kada i Slovenija.	sr
«Osobe koje pokušaju da imigriraju ilegalno videće da se to ne isplati, s obzirom da postoji šansa da će biti pronađeni, odbijeni i vraćani u svoju zemlju», istakao je britanski ambasador.	sr
"Zašto da ne, ukoliko je u pitanju fudbaler koji ima kvalitet ne vidim nijedan razlog zašto to ne bih uradio, ako je to igrač koji može da podigne igru, jer je samo uspeh Partizana bitan", rekao je Nađ.	sr
U dokumentarnoj sekciji, 15 regionalnih dokumentaraca boriće se za Nagradu za najbolji film i Nagradu ljudskih prava, koju finansira švajcarskog ministarstva spoljnih poslova.	sr
Izgradnja je inicijalno trebalo da počne pre sedam godina, ali dva puta nisu zadovoljeni standardi EU, što je dovelo do toga da konačna cena skoči na 39 miliona evra, sa prvobitne procene koja je iznosila 15 miliona evra.	sr
“Sa druge strane, možemo biti optimisti i reći da, jednom kada suđenja počnu i kada nastane sudska praksa i jednom kada sudije i tužioci steknu iskustvo, stvari bi brzo mogle da se poprave”, kaže Uzelac.	sr
Ljajić ističe da će na ovu temu verovatno sledeće nedelje ponovo biti održan sastanak na ministarskom nivou u Briselu.Prema njegovim rečima, jedna od opcija je, ukoliko pregovori propadnu, da EU, na osnovu onog što je čula od jedne i druge strane, formuliše svoj predlog koji će ponuditi obema stranama.	sr
Planovi za izgradnju gasovoda imaju za cilj povezivanje mreža prirodnog gasa -- turskog BOTAS-a i grčkog DEPA -- kako bi gas mogao da se transportuje iz Turske u Grčku i druge evropske zemlje.	sr
U drugom krugu, lider socijaldemokrata pobediće Baseskua sa 51-49 odsto, sudeći po anketi koju je sproveo Centar za urbanu i regionalnu sociologiju (CURS).	sr
Jedna međunarodna fondacija za pomoć deci je u međuvremenu protestovala zbog novog zakona, ukazujući da se njime porodicama neće omogućiti da se ujedine.	sr
Priština kaže da fusnota o Kosovu treba da se pominje samo u sporazumima i zvaničnim dokumentima, a na pločici bi jednostavno trebalo da stoji ime „Kosova“.	sr
Prema rečima Šabana Salijua, šefa Kancelarije za zaštitu i spasavanje, jedina kompanija koja se prijavila za tender nije podnela kompletnu dokumentaciju.	sr
Članovi stranke iz njenog okruženja, uključujući bivšeg predsednika Petra Stojanova i bivšeg premijera Filipa Dimitrova, kažu da Kostov i njegovi sledbenici zapravo pomažu Bugarskoj socijalističkoj partiji da se vrati na vlast.	sr
Usvojen je i izveštaj skupštinskog Odbora za kontrolu službi bezbednosti o nadzoru nad tim službama tokom 2012. godine u kome je pozitivno ocenjen rad pripadnika službi. Kako se navodi u izveštaju skupštinskog odbora, usled nedostatka normativnog okvira Odbor nije bilo u mogućnosti da u potpunosti ostvari neposredni nadzor nad radom službi bezbednosti i zato je potrebno da se u narednom periodu donesu izmene i dopune zakonskih propisa kojima se uređuje rad Odbora, ali i da se krene u izradu posebnog zakona kojim će se urediti nadzor nad službama bezbednosti.	sr
Na primer, prošle godine smo pažljivo proučili IT reforme estonske vlade, koje su pomogle profesionalizaciju i veću efikasnost rada javnih službenika.	sr
U veliku šerpu natopi se lukovina, a najbolje je da tako natopljena ostane nekoliko sati, potom se ubacuju jaja. Najbolje je da jaja stoje na sobnoj temperaturi bar 24 sata pre kuvanja da ne bi pucala. Sipajte kašiku soli i kašiku sirćeta i stavite na šporet da sve zajedno proključa. Kad proključa, smanjite vatru i kuvajte sve zajedno 15 minuta. Dobro je da jaja budu što bolje skuvana jer će danima stajati na sobnoj temperaturi.	sr
Napredak Makedonije u izgradnji građanskog društva i garantovanju manjinskih prava nije prošao neprimećen od strane međunarodnih organizacija, čiji su izveštaj poslednjih godina bili primetno povoljniji.	sr
Turski predsednik Ahmet Nedžet Sezer (levo) i njegov egipatski kolega Hosni Mubarak rukuju se ispred palate Čankaja u četvrtak (22. marta) u Ankari. [Geti imidžis]	sr
Predsednik Vlade Srbije Vojislav Koštunica i drugi visoki zvaničnici kažu da napori koji se preduzimaju u pravcu saradnje sa Haškim tribunalom donose rezultate. [UNDP]	sr
Ona je izjavila da zaključno sa junom 2007. godine u zemlji postoji 101 osoba sa HIV-om ili AIDS-om. Preko dve trećine njih su muškarci, a dve trećine su starosne dobi između 20 i 30 godina.	sr
Malo ko je mogao da zamisli da će nakon prelaska vlasti u druge ruke -- na demokratski način 2000. godine -- osoba koja je nekada bila blisko povezana sa Miloševićem ponovo biti na čelu policije.	sr
Još jedan vojni aerodrom, Ponikve, nalazi se u blizini Mokre Gore i čuvenog etno sela koje je napravio reditelj Emir Kusturica.	sr
Potreba za rešavanjem dugotrajnog spora oko imena "Makedonija" postaje sve hitnija zbog predstojećeg samita NATO-a u Bukureštu u aprilu 2008. godine.	sr
NATO će zadržati visokog civilnog i vojnog predstavnika u Skoplju, koji će pomagati reforme makedonskog sistema bezbednosti i približavanje te zemlje NATO-u.	sr
Prema rečima načelnika Zajedničkog generalštaba Oružanih snaga BiH general-pukovnika Sifeta Podžića, prvi kontingent ostaće šest meseci u Iraku; za to vreme drugi kontingent će se spremati da ga zameni.	sr
„Protiv Dejana P. podneta je prekršajna prijava zbog nanošenja lakih telesnih povreda, dok će Osnovno javno tužilaštvo utvrditi da li u ovom slučaju postoje elementi za podnošenje krivične prijave“, kažu u policiji.	sr
Jedan od ciljeva Mančestera je, što je najavio i trener Aleks Ferguson, obaranje rekorda Čelsija koji iznosi 95 osvojenih bodova na kraju prvenstva. Ukoliko zabeleži sve četiri pobede, Mančester će imati 96 bodova.	sr
Peking doživljava svemirski program vredan više milijardi dolara kao simbol svog rastućeg svetskog statusa, povećanih tehničkih znanja i uspeha vladajuće Komunističke partije da nekada zaostalu siromašnu zemlju pretvori u svemirsku silu.	sr
Rast bruto društvenog proizvoda (BDP) u Rumuniji tokom 2005. godine iznosio je između 4,2 i 4,5 procenata u poređenju sa 8,3 odsto u 2004. godini, izjavio je državni ministar George Pogea.	sr
"Želimo da ova zemlja postane član NATO-a i EU, nemamo ni dilemu ni alternativu", izjavio je Gruevski u jednom intervjuu, a prenosi Rojters.	sr
Izvršni direktor Komiteta za ljudska prava Milan Simić kaže da tvrdnje advokata odbrane da su u inferiornom položaju nisu tačne jer su dosadašnji događaji pokazali da oni imaju kontrolu nad suđenjem.	sr
„Pozivom na uklanjanje barikada Tadić je 'igrao na sigurno' -- sa jedne strane je želeo da se oslobodi odgovornosti za bilo kakvu vrstu nasilja, istovremeno pokazujući Berlinu da je učinio sve što je u njegovoj moći, ali da nema uticaj nad Srbima na severnom Kosovu“, rekao je on.	sr
U trenutku postojećih tenzija između Kosova i Srbije, njegov status značajnog srpskog verskog i kulturnog objekta pretvara ga u metu albanskih nacionalista.	sr
«Duboko smo posvećeni ideji demokratskog, racionalnog, evropskog rešenja za Kosovo, zasnovanog na rezoluciji 1244 Saveta bezbednosti UN-a», rekao je Tadić, ukazujući na kritičnu potrebu za dijalogom Srba i kosovskih Albanaca.	sr
„Postoji nešto što je novo i odnosi se na region u kojem se nalazimo, a to je ilegalno klađenje, koje dovodi do nameštanja utakmica“, rekao je on, obraćajući se delegatima XXXVI Kongresa UEFA u Istanbulu. „Radimo zajedno protiv epidemije nameštanja utakmica koja potkopava naš sport.	sr
«Trenutni predsedavajući, Solomon Pasi, izneo je određeni broj sopstvenih reformskih predloga», izjavio je portparol OEBS-a Ričard Marfi Radiju Slobodna Evropa uoči sastanka u Sofiji. «Među njima su prebacivanje resursa sa Balkana na Kavkaz i centralnu Aziju, [i] možda pomeranje nekih sastanaka koji se [sada] održavaju u gradovima kao što su Beč i Prag dalje ka istoku -- u istočne delove područja koje obuhvata OEBS.»	sr
Poslednje dve godine bile su obeležene znatnim poboljšanjem u trgovinskoj i ekonomskoj saradnji između Bugarske i Srbije i Crne Gore, navodi se u saopštenju koje je izdala bugarska vlada.	sr
Nikola Radovanović, prvi posleratni ministar odbrane Bosne i Hercegovine, kaže da je njegova zemlja odlučna u nameri da prevaziđe sve prepreke ka ulasku u Partnerstvo za mir.	sr
Američki energetski gigant AES i bugarska vlada potpisali su u sredu sporazum o izgradnji nove termoelektrane u toj balkanskoj zemlji. Projekat vredan 1,1 milijardu evra predstavlja najveću novu investiciju u Bugarskoj i regionu.	sr
Među najteže oštećenim kućama, 1.087 je završeno a još 112 će biti potpuno obnovljeno do kraja godine; 197 kuća biće obnovljeno do proleća 2004. godine.	sr
„BiH priznaje sve sudove, i međunarodne, i Haški tribunal. Pa, zar sama činjenica da su sudovi u Londonu i Beču utvrdili da se radi o falsifikatima Beograda ne govori dovoljno međunarodnoj zajednici da zaustavi Beograd? Tačno je da smo Divjak i ja oslobođeni, ali svi ostali koji su na srbijanskoj listi i dalje mogu biti hapšeni po svetu“, rekao je Ganić.	sr
Pokušaj snaga kosovske specijalne policije da preuzmu granične prelaze Jarinje i Brnjak na severnom Kosovu izazvao je žestoku debatu u Beogradu u utorak (26. jula), kada su dve opozicione stranke napustile parlamentarnu sednicu zbog odbijanja vladajuće većine da razgovara o dešavanjima na Kosovu.	sr
Strategijom, koju mora da odobri parlament da bi sredstva bila izdvojena u sklopu budžeta za 2007. godinu, takođe su predviđene mere za usklađivanje stope rađanja i stope smrtnosti sa standardima EU.	sr
Posle potpisivanja sporazuma između SRS, DSS i SPS-a u Beogradu, proevropski blok se trudi da formira koaliciju sa socijalistima na nacionalnom nivou.	sr
Zvaničnici UNMIK-a održali su tokom vikenda razgovore sa demonstrantima u pokušaju da ih ubede da napuste prostorije, ali su oni to odbili.	sr
Kosovski Srbi izašli su na birališta u nedelju (30. maja) da glasaju na neodobrenim izborima u organizaciji srpskih vlasti na severnom Kosovu.	sr
Delegati iz čitavog sveta, od Vankuvera do Vladivostoka, doputovali su u Portugal da bi prisustvovali dvodnevnom sastanku, koji je održan između NATO samita o transformaciji i proširenju u Pragu i predstojećeg samita o proširenju EU u Kopenhagenu.	sr
Gazprom i srpska gasna kompanija Srbijagas takođe su potpisali dokumenta o osnivanju zajedničkih kompanija za izgradnju sekcije gasovoda Južni tok kroz Srbiju, kao i za modernizaciju Banatskog Dvora.	sr
Tenzija između dve grupe u studiju bila je dostigla tačku ključanja, ali poruka je na kraju ipak bila da je došlo vreme za pomirenje.	sr
U invervjuu za dnevni list Blic u sredu, Koštunica je rekao da nije znao za sastanke koje su Tomić i Bulatović imali sa vođama mafije.	sr
"Došli smo da iskoristimo turnir za pripreme i zeli prvo mesto. Na dobrom smo putu. Odlična utakmica u finalu. Možda su krili neke stvari za Barselonu, ali ni mi nismo sve pokazali. Igrali smo bez bitnih igrača Pijetlovića i Prlanovića ima još prostora za napredak u igri", poručio je Gocić.	sr
Prema istraživanju, 71 odsto Srba smatra da Beograd treba da nastavi saradnju sa EU u slučaju da Unija prizna nezavisnost Kosova, dok bi 29 odsto podržalo prekid diplomatskih veza, navodi se u izveštaju beogradske novinske agencije Beta.	sr
U pismu predsedniku Izvršnog odbora UNDP-a Anan je izrazio uverenje da će Derviš nadgrađivati uspešne reforme koje je sproveo Braun u poslednjih šest godina i da će konsolidovati «kritičnu ulogu UNDP-a u pružanju pomoći u radu na globalnim razvojnim prioritetima, od Milenijumskih ciljeva razvoja (MDG) do sprečavanja kriza i oporavka».	sr
"Status za pregovore je dobar, međutim najbrže će nas u Evropu odvesti velike inostrane kompanije koje će ovde otvarati Fabrike, zapošljavati naše ljude, a u svom interesu lobirati da Srbija što pre postane članica Evropske unije", rekao je danas Marković novinarima.	sr
Prerada minerala takođe je bila na nuli, jer hemijska industrija nije radila, a sve se to dogodilo zato što rafinerija OKTA nije radila ovog meseca», izjavio je premijer Hari Kostov.	sr
On je upozorio da je budžet agencije, koji ove godine iznosi 122 miliona evra, nedovoljan, čak i sa predviđenim izdvajanjem dodatnih 4,4 miliona evra.	sr
U Albaniji, manjine očekuju da će popis doneti tačan presek stanovništva po nacionalnosti, verskom sastavu i jeziku. Traže da se u upitniku za popis jasno postavi pitanje za svaku od te tri stavke.	sr
"RTK će biti u mogućnosti da postane punopravan član EBU kada Kosovo postane član Međunarodne unije telekomunikacija", rekao je Šaćiri za SETimes.	sr
Zvaničnik DUI -- etničke albanske stranke koja je u vladajućoj koaliciji -- rekao je da stranka podržava Ivanova, ali da je odluka na biračima.	sr
„Neka ovaj desetogodišnji projekat, u kojem učestvuju svi građani Makedonije, postane stub suživota, pokazatelj vrednosti i podsetnik da konačna rešenja ne postoje.	sr
Budžetski deficit Grčke u 2010. godini bio je znatno veći nego što je vlada procenila, pokazuju podaci Evrostata objavljeni u utorak (26. aprila).	sr
Oni su rekli da je BiH postigla određeni napredak u oblasti bezbednosti i upravljanja granicom, ali su izrazili nezadovoljstvo "limitiranim napretkom" BiH kao zemlje potencijalnog kandiata.	sr
Bradl je ubedljivi lider sa 127 poena, dok se na drugom mestu nalazi Simone Korsi sa 65. Treće mesto zauzima Juki Takahaši sa 56 bodova.	sr
Isto pravilo "nepovezivanja vlasništva" važiće i za kompanije iz zemalja izvan 27-člane Unije, kao što je Rusija koja želi da kupi kontrolni udeo u gasovodima i elektroenergetskim mrežama.	sr
Od nje su popucali prozori na stakleno-čeličnoj fasadi zgrade suda, kao i prozori obližnjih stanova i izlozi prodavnica u gusto naseljenom kvartu Ambelokipi.	sr
Mapom puta izloženi su uslovi koje Crna Gora mora da ispuni da bi njeni građani mogli da putuju bez viza u zemlje Šengenske oblasti -- 22 države članice EU, kao i u Norvešku i Island.	sr
Makedonija će u 2008. godini nastaviti da pojačava borbu protiv korupcije -- kao što je to zahtevao NATO -- da bi ubrzala put ka pristupanju evroatlantskim integracijama.	sr
Pored toga, organizatori su predstavili novu elektronsku biblioteku koja će omogućiti makedonskim doktorima da koriste e-biblioteke najuglednijih univerziteta u Evropi i Sjedinjenim Državama.	sr
Hrvatski ministar ekonomije Branko Vukelić saopštio je da Rusija namerava da poravna svoj klirinški dug prema Hrvatskoj iz sovjetske ere do kraja 2004. godine.	sr
Iako je stopa kriminalnih aktivnosti u prvom kvartalu 2003. ostala generalno slična u odnosu na poslednji izveštaj, čini se da su ekstremistički akti u porastu dok su umereni glasovi slabi i priguseni, navodi se u izveštaju.	sr
Nestašice struje i iznenadne havarije nastavljaju da pogađaju Kosovo u novoj godini, a očekuje se da će energetika zauzimati značajno mesto na dnevnom redu u sledećoj rundi tehničkog dijaloga između Kosova i Srbije.	sr
Nakon što su aktivisti za zaštitu životne sredine u Sisku dokazali da su nivoi koncentracije hidrogen sulfida i sumpor dioksida prekoračili kontrolne standarde rafinerije, vlada je odlučila da preduzme mere za zaštitu građana od dalje opasnosti po zdravlje.	sr
Vlada je takođe odlučila da dodatno smanji granicu od 8.000 evra za prihode oslobođene od poreza, koja je uvedena ranije ove godine.	sr
Monika Beluči doputovaće u Trebinje krajem jula ili početkom avgusta i imaće glavnu žensku ulogu, a veću ulogu imaće i srpska glumica Sloboda Mićalović.	sr
Mnoge od njih datiraju iz vremena sukoba na Balkanu devedesetih godina kada su snage bivše Jugoslavije postavile mine duž albansko-kosovske granice.	sr
Pre nekoliko dana Parada ponosa dobila je svoju himnu. Pevač i baletan Aleksa Jelić otpevao je pesmu, zatim je snimljen i spot, ali on nikada neće biti prikazan jer je neposredno pre montaže materijal misteriozno nestao.	sr
Posle svoje izborne pobede prošle godine, premijer Redžep Tajip Erdogan obećao je da će postati "premijer cele Turske". Ipak, protivnici optužuju da vodi proislamsku politiku, umesto da sprovodi liberalne reforme, koje imaju široku podršku u zemlji.	sr
Do sada veći deo tog potencijala nije realizovan, a od 1992. godine ukupna strana ulaganja iznosila su manje od milijardu evra.	sr
Na Kosovu ali i drugde, pažnja je bila usredsređena na suštinu predloga po kome Kosovo dobija pravo na zastavu, himnu i, što je najvažnije, pravo da sklapa međunarodne sporazume i da zahteva članstvo u međunarodnim organizacijama.	sr
Ako je korupcija tako velika, zašto su Holanđani investirali 11 milijardi evra u Rumuniji?“ rekao je Basesku u sredu, podvukavši da je Rumunija ispunila sve tehničke kriterijume za pridruživanje.	sr
Leki Zoguu omogućen je povratak u Albaniju nakon što je dobio amnestiju za svoju ulogu u nemirima do kojih je došlo 1997. godine prilikom referenduma o budućnosti monarhije. [AFP]	sr
Turski ministar ekonomije Zafer Čaglajan izjavio je u ponedeljak (25. jula) da će njegova zemlja privući strane investicije u vrednosti od 7-8 milijardi dolara u narednim mesecima.	sr
„Ne radi se ovde o tome da jedna politička opcija kaže da piramidu ne bi trebalo rušiti, a druga da treba.	sr
"Božićni dani su vreme za blagotvornost i milosrđe, iskrenu pažnju ka onima kojima je potrebna naša pomoć i briga", poručio je Putin. Božićna liturgija služena je u oko 30 hiljada hramova Ruske pravoslavne crkve u Rusiji i inostrantvu.	sr
Kako je rekao, njemu kao osobi "ne ide u glavu zašto je morao da se ubacuje etnički kriterijum u film kome je prioritet trebalo da bude odnos žrtava i zločinaca".	sr
Trojka koju čine Bil Stivenson i Karl Alvarez iza nežnog i harizmatičnog Danda, prilično je uvežbana, ali, ah taj glas...Dendo se izvinjavao, a na kraju je sišao među publiku, poklonio nekima spisak pesama i potpisivao ih. Videlo se da ga je pomalo i sramota.	sr
Glavni tužilac Haškog tribunala Karla del Ponte izjavila je da Beograd tačno zna gde se nalazi Mladić i da bi mogao da ga uhapsi za nekoliko sati kada bi to želeo.	sr
Zemlje članice EU obećale su u petak da će dati više od polovine voјnika potrebnih za proširenje mirovnih snaga u Libanu predvođenih UN-om.	sr
U televizijskim izveštajima prikazani su spasilački radnici kako izvlače raskomadana tela iz onog što je ostalo od autobusa, čija su sedišta bila razbacana po putu.	sr
Posle razgovora sa grčkim premijerom Jorgosem Papandreuom u nedelju uveče u Grčkoj, libijski diplomata je narednog dana posetio Tursku i Maltu.	sr
Lider LSV Nenad Čanak rekao je juče da je pravo vreme za raspravljanje pitanja Vojvodine, i to „bez hipoteke i tapije Kosova“, istakavši da „defanzivu Vojvodine“ treba preokrenuti u kontranapad.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić ne treba samo da slavi, nego bi trebalo da objasni zašto su građani Srbije maltretirani deset godina, zašto su potrošili budžetska sredstva, a uhapšen je tek sada, a bio je tamo sve vreme.“	sr
„Turski aktivizam jača od 2004. godine“, kaže Abdulhafiz Abdulrahman, osnivač sirijsko-kurdske organizacije za zaštitu ljudskih prava, koji je nedavno tražio azil u Turskoj. „Više od 80 odsto ljudi danas je zainteresovano za politiku.“	sr
Makedonija prolazi kroz istorijski period u kojem očekuje da bude pozvana da se pridruži NATO-u, izjavio je u sredu (28. novembar) makedonski premijer Nikola Gruevski, nakon sastanka sa bugarskim kolegom Sergejem Staniševim u Sofiji.	sr
"Odlučili smo da izaberemo jednog potpredsednika iz opozicione stranke kako bi mogli da osnujemo novi parlament u demokratskijem tonu i da bi SNSD -- kao vladajuća stranka, zajedno sa svojim koalicionim partnerima -- mogla da pokaže određenu odgovornost prema mišjenju manjine u parlamentu RS", rekao je Nikola Bastinac, član parlamenta iz SNSD.	sr
Sredstva koja Albanci koji žive u inostranstvu šalju u domovinu dostigla su 639,3 miliona evra u 2003. godini, saopštila je centralna banka.	sr
Neposredno pre objavljivanja novog izveštaja Evropske komisije o napretku Hrvatske, dvojica britanskih predstavnika u Evropskom parlamentu -- Džefri Van Orden i Rodžer Helmer -- pisali su komesaru za proširenje EU Oliju Renu da ga upozore da hrvatske vlasti nisu uspele efikasno da se uhvate u koštac sa korupcijom i organizovanim kriminalom.	sr
Natali upozorava da aktuelne događaje ne treba posmatrati kao pogoršanje privremeno poboljšanih odnosa i ukazuje na različitost u stavovima unutar državnih struktura i društva.	sr
"U ovom trenutku ne možemo da spekulisemo o sadržaju odluke 27. juna. Za (nemačku vladajuću koaliciju) CDU/CSU (a ona je najznačajniji faktor), važno je sačekati izveštaj komesara Filea i rezultate misije Šokenhofa", naveo je Tanjugov izvor, koji nije želeo da bude imenovan.	sr
Obezbeđen je novac iz evropskih fondova za završetak suterena i prizemlja zgrade. Još oko 2,5 miliona evra potrebno je za završetak svih građevinskih radova. Izgradnja nove bolničke zgrade počela je pre 15 godina, ali su svi radovi obustavljeni 2000. godine.	sr
Duško Jovanović, direktor i glavni urednik dnevnika Dan preminuo je 28. maja u kliničkom centru u Podgorici od rana koje je zadobio kada je na njega pucano ispred prostorija njegovog lista.	sr
Oba učesnika sukoba zadobila su teške povrede vitalnih organa, a do večernjih sati u četvrtak, lekari Kliničkog centra vodili su bitku za život Božića, a u Zemunskoj bolnici za Potkonjaka.	sr
Bivši bosanski lider Ejup Ganić uhapšen je u martu na zahtev Srbije, zbog njegovog navodnog učešća u incidentu, ali je kasnije pušten na slobodu do održavanja sudske rasprave o izručenju. [AFP]	sr
Međunarodne mirovne snage u BiH proteklih godina menjali su imena i oznake, ali nisu promenile naviku da ubijaju i maltretiraju civile. Za skoro svaki incident opravdanje im je bilo istovetno, pa su se pozivali na samoodbranu, a onda upotrebljavali imunitet, zataškavali slučaj i na kraju ga zaboravljali.	sr
Proslavljeni reditelj Emir Kusturica odlučio je da raskrsti sve račune sa državom Srbijom, pa je juče podneo ostavku na funkcije direktora Parka prirode „Mokra gora“ i predsednika Skijaškog saveza Srbije. Sve to u znak protesta zbog Prekršajne prijave koju je protiv parka podnela Državna revizorska institucija (DRI) na čelu sa Radoslavom Sretenovićem.	sr
Vlada tvrdi da je očuvala ekonomsku stabilnost i postigla generalno ohrabrujuće rezultate, iako je Penzijski fond zemlje pretrpeo nagli pad vrednosti svojih hartija od vrednosti kada su investicije u inostranstvu izgubile na vrednosti.	sr
Očekuje se da će forsirati priču o tome kako su Srbi u BiH ugroženi i da bi jednog dana mogli da se otcepe.	sr
Početkom maja više informativnih internet portala prenelo je izjavu srpskog ministra inostranih poslova Vuka Jeremića da ljudi u njegovoj zemlji „nisu indiferentni prema bombardovanju Libije“, jer su prošli kroz patnje civila tokom napada NATO-a 1999. godine.	sr
Sudsko veće do početka suđenja treba da odluči da li će ovaj postupak biti pripojen glavnom procesu koji se protiv grupe Darka Šarića već vodi po pet objedinjenih optužnica za šverc više tovara kokaina iz Latinske Amerike u Zapadnu Evropu, od kojih su neki zaplenjeni u Italiji.	sr
Penzionisani general, koji je navodno organizovao masakr skoro 8.000 muslimanskih muškaraca i dečaka u Srebrenici u poslednjim mesecima rata u Bosni i Hercegovini (BiH) 1992-1995, prebačen je u tribunal u Hagu u utorak.	sr
Agencija za energetiku objaviće u petak predlog novog tarifnog sistema za obračun električne energije, koji će narednih deset dana biti na javnoj raspravi. U javnosti se već čuje da je to poskupljenje struje na mala vrata, koje će znatno uvećati mesečne račune. Nadležni kažu da će promene pogoditi samo one koji se greju na struju i da je cilj da se smanji neracionalna potrošnja.	sr
Rumunska kompanija za telekomunikacije RomTelekom počeće da pruža usluge internet protokol televizije (IPTV) nakon što izabere dobavljača opreme za taj projekat, saopštila je kompanija.	sr
«Prvi put verujem da će srpska vlada uhapsiti Mladića i zato ne postavljam nove krajnje rokove», izjavila je tužilac, prenosi Nemačka novinska agencija.	sr
"Alahove kćerke", u kojima se postavljaju pitanja vezana za veru i nasilje u Islamu, predstavljaju fikciju čija namera nije bila da se uvredi bilo ko, rekao je Gursel, naglašavajući da poštuje sve veroispovesti.	sr
Troškovi izgradnje tog novog objekta za nuklearnu energiju procenjuju se na 4 milijarde evra, ali mnogi očekuju da će premašiti 6 milijardi evra do sredine 2014, kada bi elektrana trebalo da postane potpuno operativna.	sr
"To je njihovo demokratsko pravo." Istakao je on. "Sve dok je u okviru demokratskih granica ja ću to poštovati i ne vidim ništa tragično u tome."	sr
Tokom boravka u Skoplju Stajner se takođe sastao sa premijerom Brankom Crvenkovskim, njegovim zamenikom Musom Dzaferijem i ministrom inostranih poslova Ilinkom Mitrevom.	sr
Zemlje od Srednje Evrope do Srednje Azije zaostaju za većinom zemalja razvijenog sveta kada se radi o ulaganju u razvoj i istraživanja, stoji u nedavnom izveštaju Svetske banke.	sr
Istraživanje o trendu glasanja među ženama koje je sproveo Nacionalni demokratski institut pokazalo je da 76,6 procenata ispitanika smatra da učešće žena u politici predstavlja pozitivan razvoj, dok se samo 13 procenata ispitanika protivi tome.	sr
Tokom drugog poluvremena prema navijačima Partizana, koji su bili u posebnom boksu na južnom kraju istočne tribine, bačen je "topovski udar" oblepljen sa oko pedesetak eksera, saznaje Kurir od izvora bliskog istrazi.	sr
U nedavno objavljenom izveštaju ta agencija UN-a ustanovila je da Albaniji nedostaje socijalna politika za zaštitu dece od siromaštva, diskriminacije i isključenosti iz društva.	sr
Srpski ministar za životnu sredinu, rudarstvo i prostorno planiranje Oliver Dulić smatra da članstvo u EU znači potvrdu kreditnog rejtinga zemlje i sigurnosti za investitore.	sr
Nakon što se komandant jedinice za specijalne operacije Milorad Ulemek 2. maja 2004. godine predao vlastima postojala je velika nada da će se otkriti cela istina.	sr
Pored toga, penzioneri u Grčkoj dobijaju izdašna primanja -- 96 odsto od svojih bruto primanja -- u poređenju sa prosekom OECD-a od 59 odsto.	sr
Bosanski Srbi se protive predlozima kojima se omogućava da lokalne policijske oblasti prelaze međuentitetske granične linije, tvrdeći da bi to moglo da dovede do ukidanja RS.	sr
Zajednička bugarsko-turska međuvladina radna grupa koja je uspostavljana prošle godine sada se bavi tim sporom, a očekuje se da će to pitanje biti jedna od tačaka na dnevnom redu razgovora tokom predstojeće posete bugarskog premijera Bojka Borisova Ankari.	sr
Tužilaštvo je saopštilo da su bivši ministar Baćo Akhalaja i načelnik generalštaba Đorđi Kalandadze uhapšeni u sklopu istrage o navodima da su zvaničnici ministarstva odbrane fizički i verbalno maltretirali vojnike, javila je agencija Frans pres.	sr
„HRA i mnoge druge međunarodne organizacije za ljudska prava i dalje tvrde da je Erbej uhapšen zbog njegovog rada u HRA i kao advokat za ljudska prava“, navodi Stejt department.	sr
Policija je objasnila da je osumnjičeni Rom privremeno pušten na slobodu dok ne bude izdata medicinska potvrda koja svedoči o ranama žrtve.	sr
On se po četiri tačke optužnice teretio za ratne zločine i zločine protiv čovečnosti, zbog navodne umešanosti u zločine vezane za rat u toj balkanskoj zemlji 1992-1995.	sr
"[Sastankom] je obeležen početak razgovora o budućem učešću međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini", rekao je visoki predstavnik u BiH Miroslav Lajčak. [OHR]	sr
Prvi toplotni talas stigao je i u Bosnu i Hercegovinu.Ovih dana živa u termometru u BiH prešla je 35 stepeni, u Hercegovini se narednih dana očekuje i 38 stepeni Celzijusa, a klimatolog Federalnog hidrometeorološkog zavoda Željko Majstorović potvrdio je Dnevnom avazu da će i jul i avgust biti rekordne temperature.	sr
MMF je tada saopštio da se ekonomski rast Hrvatske i inflatorna situacija od sredine 1990-ih može uporediti sa performansama zemalja srednje i istočne Evrope.	sr
Cilj je da se stvori generalni strateški nacionalni dokument koji će jasno definisati ciljeve koje Srbija želi da ostvari u borbi protiv korupcije.	sr
Potpredsednik DS-a Boris Tadić opisao je to kao «poništenje napora koje je Srbija uložila 5. oktobra 2000. godine da sruši Slobodana Miloševića».	sr
Privatna kompanija GSP, osnovana 2004. godine, poseduje šest naftnih platformi koje je kupila za oko sto miliona dolara, kada je najveća rumunska naftna kompanija, Petrom, privatizovana.	sr
"Imali smo 74 zaraze u placebo grupi i 51 u grupi koja je dobila vakcine", rekao je Rojtersu u telefonskoj izjavi dr. Džerom Kim, pukovnik američke vojske koji je pomogao u vođenju ispitivanja.	sr
Portparolka EU Maja Kocijančič kritikovala je najavu izbora. „Mi ističemo da raspisivanje izbora na Kosovu nije u skladu sa međunarodnim obavezama Srbije, a posebno UNSCR 1244“, izjavila je ona za SETimes misleći na rezoluciju Saveta bezbednosti UN iz 1999. godine, kojom je autorizovano međunarodno civilno i vojno prisustvo na Kosovu.	sr
Atentat u Marseju na kralja Aleksandra Prvog Karađorđevića se odigrao u utorak, 9. oktobra 1934. godine, prilikom njegove zvanične posete Francuskoj, u Marseju, na trgu Berzamski, u 16.20 časova.	sr
„Ako, i samo ako, Bugarska prizna prava manjina u zemlji, u skladu sa međunarodnim sporazumima, takve deklaracije parlamenta i prateća izvinjenja imaće stvarni značaj.“	sr
U popisu vide mogućnost "razbijanja bošnjačkog nacionalnog bića", jer upozoravaju da bi se svi odgovori, koji se tiču nacionalne identifikacije, ukoliko ne budu precizirani samo kao "Bošnjak", u statističkoj obradi mogli svrstavati u kategoriju "ostali".	sr
„Novi savez je vrlo dobar znak za sve građane Moldavije, kao i za evropske partnere Moldavije“, rekao je za SETimes Leonid Litra, politički analitičar i direktor Instituta za razvoj i socijalne inicijative. „Građani Moldavije vide okončanje stanja političke nestabilnosti, koje je paralizovalo rad vladinih tela u poslednje vreme.“	sr
Makedonska javnost se u međuvremenu nada da će uklanjanje prepreka imenovanju ambasadora pomoći zemlji da poboljša svoje predstavljanje u inostranstvu i privuče strane investicije, što je deo dužnosti ambasadora.	sr
On je takođe pomenuo krize u Maliju, Kongu i Centralnoafričkoj republici, naglasivši da je zbog nabrojanih konflikata broj izbeglih dostigao nivo koji nije zabeležen od 1994. godine koju su obeležili genocide u Ruandi i krvoproliće u bivšoj Jugoslaviji.	sr
Drugi program USAID-a je Projekat obrazovanja Roma vredan 3 miliona dolara koji se sprovodi već tri godine, u saradnji sa USAID-a sa FOSIM-om, švajcarskom Pestalozi fondacijom i OEBS-om.	sr
Banja Luka će biti domaćin Svetskog prvenstva u splavarenju od 17. do 24. maja, na kome će učestvovati 55 timova iz 35 zemalja širom sveta.	sr
U međuvremenu, predsednik Srbije i Crne Gore Svetozar Marović izjavio je da bi «svakom trebalo dati šansu da stvari pomeri napred», dodajući da neće odbaciti Haradinaja kao premijera Kosova.	sr
Predsednik Kosova Fatmir Sejdiu rekao je da je, mada se o nezavisnosti ne može pregovarati, njegova strana voljna da učestvuje u daljim razgovorima.	sr
To bogatstvo se jasno vidi u Ikizderu, koja je rangirana među 200 ekološki najvažnijih dolina na svetu, zbog obilja retkih ili endemskih vrsta.	sr
EU očekuje da Kosovo pojača napore za borbu protiv kriminala i korupcije i da pojača vladavinu zakona, rekao je Fuel zvaničnicima.	sr
«Verujem da će sastav nove vlade biti saopšten 7. ili 8. decembra», pre nego što bude iznet na raspravu u parlamentu između 15. i 18. decembra, rekao je Bučkovski u nedelju u intervjuu Radiju Slobodna Evropa (RFE/RL).	sr
G17 Plus uskoro će odlučiti da li će ostati deo vlade premijera Vojislava Koštunice, izjavio je tokom vikenda predstavnik te stranke.	sr
Ako države i kompanije ne budu dalekovide i ne prilagode se trendovima time što će više ulagati u istraživanja i razvoj i obrazovanje, čekaće ih bolna prilagođavanja.	sr
Obraćajući se poslanicima ND u utorak uveče, Karamanlis je pohvalio Papuljasa kao čoveka od karaktera i vrline, opisujući ga takođe kao iskusnog i odgovornog političara koji uvek traga za konsenzusom i koji je u stanju sa sarađuje sa političkim snagama i izbegava političke svađe.	sr
"Ministri su danas odlučili da su politički i bezbednosni uslovi pravi da se krene ka postepenom prilagođavanju položaja KFOR-a", rekao je novinarima generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer posle razgovora u Briselu.	sr
Tri glavne stranke Bosne i Hercegovine (BiH) postigle su u ponedeljak (26. januar) sporazum kojim se poziva na ustavne izmene i predviđa, između ostalog, podela zemlje na četiri teritorijalne i administrativne jedinice.	sr
Među kadrovima izabranim za misiju nalaze se profesionalni vojnici sa borbenim iskustvom koji su se dobrovoljno prijavili i završili specijalnu petomesečnu obuku.	sr
Pored zabrane doturanja oružja, municije i sličnog materijala Libiji, koja je sadržana u rezoluciji Saveta bezbednosti od subote, EU je takođe „zabranila trgovinu sa Libijom opremom koja se može koristiti za unutrašnju represiju“.	sr
Te večeri, emocije su preplavile prostor sale kada je sve prisutne ostavila bez daha Anica Cvetković, devojčica koja je pre nekoliko godina predstavljala Srbiju na Dečjoj pesmi Evrovizije u Ukrajini. Ona je uz pomoć svih učenika izvela kompoziciju po kojoj je ova akademija i dobila naziv Sveti Sava ime srpskog početka i učinila da ova svetosavska akademija izgleda veličanstveno.	sr
Šefovi kompanije u Sjedinjenim Državama nisu zadovoljni učinkom kompanije i saopštili su da je moguće zatvaranje obe peći ili otpuštanje izvesnog broja radnika.	sr
"Izbori je trebalo da pokažu da su političke stranke ozbiljno shvatile te probleme, ali ne vidimo poboljšanja i situacija je istao kao 2009," kaže Ismet Krieziju, kaže šef organizacije Demokratija u akciji za SETimes.	sr
On je istakao potrebu dolaska relevantnih međunarodnih posmatrača na lokalnih izbora, dok je Sejdiju pozvao OEBS u Prištini da pomogne sa takvim merama.	sr
S obzirom da je konferencija u utorak bila uglavnom usredsređena na korišćenje već primljene strane pomoći, donatori nisu davali nova obećanja.	sr
Rumunska gimnastičarka Sandra Izbasa osvojila je u nedelju (17. avgust) zlatnu medalju u pojedinačnoj konkurenciji za žene u vežbama u parteru.	sr
"Takav sporazum ne sme da krši Ustav Srbije, a moraće da ga potvrdi Savet bezbednosti, u skladu sa uslovima utvrđenim u Rezoluciji 1244", rekao je Jeremić, koji je predsednik Generalne skupštine UN.	sr
Pomišljao sam kako bi bilo zgodno, a i primereno ličnosti i okolnostima, da naš predsednik uoči Božića javno pomiluje neko naše prase, poput američkog kolege, koji uoči Dana zahvalnosti redovno pomiluje dve ćurke. Čini se, međutim, da u nas nema nevine prasadi, a nema ih ni viška.	sr
Visoki predstavnik Pedi Ešdaun uveo je niz opsežnih mera protiv Srpske demokratske stranke, koju je osnovao Karadžić, kao i protiv pojedinaca za koje se veruje da mu pomažu u skrivanju. [AFP]	sr
U avgustu 2004. godine, Lugar je posetio magacin hemijskog oružja u Albaniji i razgovarao o načinima za unapređivanje mera skladištenja oružja, kao i o planu za njegovo uništavanje.	sr
Prema podacima UNICEF-a, 80 odsto romskih roditelja kažnjava decu zbog nestašluka bilo fizički, bilo psihički, više od procenta od 70 odsto koji važi generalno za decu u Srbiji.	sr
Istanbulski Istraživački centar za islamsku istoriju, umetnost i kulturu (IRCICA) otvorio je međunarodni konkurs u kaliografiji posvećen poznatom sirijskom majstoru kaliografije Muhamedu Badavi al Diraniju, izvestila je novinska agencija Anadolu 14. aprila.	sr
Originalni Istendersi prihvatili su doseljenike I njihova jela. Predsednik lokalne opštine je poreklom iz Bangladeša Luftur Rahman a Istenderse je “kupio” tako što je naučio kokni.	sr
U nedavno objavljenom Izveštaju o terorizmu po zemljama američkog Stejt departmenta za 2007. godinu kaže se da je većina evropskih zemalja poboljšala svoje sposobnosti za borbu protiv terorizma, ali da su neke mreže za podršku teroristima, zbog raznih nedostataka, i dalje prisutne u Evropi, što predstavlja razlog za zabrinutost.	sr
Odlukom o pokretanju razgovora o bezbednosti hrane i veterinarskoj politici ukupan broj otvorenih poglavlja popeo se na 13, a do sada je privremeno zatvoreno samo jedno od svih 35.	sr
Bolja koordinacija između novinara istraživača i nevladinih organizacija koje se bore protiv korupcije takođe bi mogla da bude korisna za zaustavljanje «visoke stope smrtnosti» korupcijskih skandala i antimafijaskih publikacija.	sr
Nakon što je osam godina provela u opoziciji, Bugarska socijalistička partija (BSP) u subotu (25. juna) je odnela pobedu na parlamentarnim izborima i sada se suočava sa formiranjem nove vlade.	sr
Jedinstvo vlade, opozicije i većeg dela albanskog javnog mnjenja po pitanju iračke krize ilustruje želju za time da albanska spoljna politika igra veću ulogu u naporima da se uspostave mir i stabilnost.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić i Ružica Đinđić, udovica premijera Zorana Đinđića, prisustvovali su komemoraciji povodom devete godišnjice od njegovog ubistva u Beogradu. [Rojters]	sr
"Za snimanje kvalitetne serije takvog formata neophodno je obezbediti velika materijalna sredstva, naći odgovarajuće lokacije, adaptirati ih, veliki je to posao. Ipak, ne treba odustati od takve zamisli, jer je jedna takva serija i te kako potrebna Srbiji", objašnjava Kusturica.	sr
Sabri Bajgora, glavni imam Islamske zajednice Kosova, pozdravio je Dukinu deportaciju, ukazujući da su sada sve džamije na Kosovu pod nadležnošću njegove organizacije.	sr
«Važno je da pokažemo našu dobru volju, zato što saradnja sa Haškim tribunalom stavlja Srbiju u drugačiju poziciju, posebno kada su u pitanju evropska integracija i pregovori o Kosovu», rekao je Koštunica u petak, izveštava srpska novinska agencija Beta.	sr
Svrha misije Radnog odeljenja za nuklearnu bezbednost Grupe EU za pitanja atomske energije (AQG/WPNS) je da ispita bezbednost dva reaktora i potvrdi da je Bugarska ispoštovala preporuke za bezbednost nuklearnih elektrana iz dva prethodna izveštaja. U inspekcijskom timu nalazi se 11 eksperata za nuklearnu energiju iz Austrije, Belgije, Britanije, Danske, Finske, Francuske, Grčke, Italije i Španije, kao i predstavnici Evropske komisije (EK).	sr
On će biti podvrgnut uklanjanju ciste iz kolena desne noge, što će biti treća intervencija na tom kolenu u poslednjih dve godine. Upravo zbog tih problema on je morao i da propusti Evropsko prvenstvo 2012. godine, na kojem je Španija trijumfovala.	sr
Šta je lajmska bolest, kako se dobija i na koji način se leči, objašnjava član Internacionalne asocijacije za lajmsku bolest (ILADS) prof. dr Ivanko Bojić, specijalista za infektivne bolesti.	sr
Savet za sprovođenje mira pohvalio je visokog predstavnika Kristijana Švarca Šilinga na zaslugama tokom njegovog mandata, ali je Šiling istovremeno kritikovan zašto što je dozvolio da se politička situacija pogorša.	sr
„Da nije bilo Gligorova i njegovog tima, pre svega tadašnjeg premijera Nikole Kljuseva, bilo bi teško izvući Makeodniju iz krvave jugoslovenske drame bez rata.	sr
Četiri zemlje regiona učesnice su tužbi pred Međunarodnim sudom pravde, pred kojim je i zahtev da se izjasni o legalnosti kosovske nezavisnosti.	sr
Potpredsednik Vlade Srbije za integraciju u EU Božidar Đelić izjavio je u četvrtak (11. februara) da bi se o zahtevu Srbije za dobijanje statusa kandidata za članstvo u EU moglo razgovarati na Savetu ministara EU do sredine godine.	sr
U hram Sv. Đorđa na Oplencu ušli predsednik Tomislav Nikolić i prestolonaslednik Aleksandar Karađorđević u pratnji državnog vrha. Svetoj liturgiji prisustvuju i premijer Ivica Dačić i predsednik RS Milorad Dodik	sr
Pored toga, ne bi bilo načina da se utvrdi realnost situacije u BiH ili da se zna da li je ova zemlja sposobna da krene napred bez visokog predstavnika ".	sr
"Ovog puta sam optimista", rekao je on za SETimes. "Vlada ovo uzima ozbiljno i želi da ih ubedi da nastave primirje do sledećih izbora [koji se očekuju u junu 2011].	sr
Zemlje članice su prošle godine dale načelnu podršku akcionom planu koji je predložila Evropska komisija (EK), kojim je određen niz ciljeva vezanih za emisiju izduvnih gasova i obnovljivu energiju, kao i mere za stvaranje unutrašnjeg energetskog tržišta EU.	sr
Po mnogima, taj trenutak je preokrenuo stanje snaga na terenu i direktno uticao na to koji će tim među osam najboljih. Najdalje su otišli ostrvski mediji koji su sabrali sve, po njima, sporne odluke turskog arbitra i zaključili da mrzi Engleze.	sr
EBRD je 27. februara saopštila da je dala kredit od 10 miliona evra najvećoj hrvatskoj lizing kompaniji Erste end Štajermarkiše S-Lizing za podršku mikro preduzećima u zemlji.	sr
«Kao predsednik Crne Gore nemam ovlašćenja da na bilo koji način utičem na odluke ili rad pravosudnog sistema, ali sam obavezan da podržim sve njihove aktivnosti», rekao je Vujanović.	sr
Rezolucijom 1701 Saveta bezbednosti UN, koja je usvojena tri dana pre nego što je primirje između Izraela i Hezbolaha stupilo na snagu 14. avgusta, autorizovano je proširenje UNIFIL-a na snage od oko 15.000 vojnika.	sr
Istraga EK pokrenuta u martu 2004. godine pokazala je da je grčka nastavila da pruža dodatnu pomoć Olimpik Ervejzu i Olimpik Erlajnsu, uključujući 40 miliona evra za delimično pokrivanje troškova Olimpik Erlajnsa za iznajmljivanje aviona i precenjivanje imovine.	sr
Srpski zvaničnici su nagovestili da bi zemlja mogla da svede na niži nivo ili čak prekine diplomatske odnose sa zemljama koje donesu takvu odluku.	sr
* Nakit od bižuterije nikada nemojte kvasiti. Skidajte narukvice, lančiće, minđuše i prstenje kad god ste u kontaktu sa vodom, jer će i najkvalitetniji komadi promeniti boju. To važi posebno za nakit na rukama, pa ga obavezno skidajte kada perete ruke.	sr
Rumunska Nacionalna štedionica (CEC) potpisala je ugovor sa kompanijom Ascenta -- lokalnim provajderom konsultantskih usluga u IT i softverskih rešenja -- o preuzimanju usluga vezanih za kontakte sa štedišama CEC-a i IT podršku.	sr
Bugarski ministar finansija Simeon Djankov saopštio je u ponedeljak (31. oktobra) da su vlada i sindikati postigli dogovor o podizanju minimalne zarade za 7,4 %. Počev od 1. aprila 2012, najniža radnička plata u najsiromašnijoj zemlji EU skočiće sa sadašnjih 138 evra na 148 evra.	sr
Da bi zaposlili što više mladih ljudi i ohrabrili ih da zasnuju porodicu, gradske vlasti u Jagodini odlučili su da, u slučaju da su oba supružnika nezaposlena, gradska uprava pronađe posao jednom od njih.	sr
On je dodao da je organizatorima potreban prostor u kome će izlagati artefakte vezane za atentat, a koji su više od 100. godina stari i čuvaju se u skladištu Jevrejskog muzeja, od kada je originalni muzej uništen početkom devedesetih.	sr
Međutim, on je upozorio da nesaradnja sa Međunarodnim sudom za ratne zločine ostaje glavna prepreka na putu Srbije ka EU, i da će se to pokazati u studiji.	sr
Uvođenje ove dugo očekivane mogućnosti za razmenu informacija podstaći će stvaranje kreditne kulture i celokupnu investicionu klimu u Crnoj Gori, rekao je Tintor.	sr
Albanija i Crna Gora takođe nisu uspele da pruže dokaze o većim naporima u borbi protiv trgovine ljudima, navodi Stejt department.	sr
Američka državna sekretarka Kondoliza Rajs komentarisala je ofanzivu rekavši da je PKK neprijatelj iračkog naroda i vlade, zato što teritorija Iraka ne bi trebalo da se koristi za pokretanje terorističkih operacija.	sr
U opštoj atmosferi nepoverenja posle odluke suda, nacionalna valuta spala je u ponedeljak na rekordno niski nivo u odnosu na evro.	sr
Zamenik načelnika generalštaba Turske vojske general Ergin Sajgun izjavio je novinarima u ponedeljak da je prerano razgovarati o vremenskom okviru ili obimu moguće vojne opreacije.	sr
«Prekogranična saradnja treba da se poboljša, a trebalo bi zauzeti i proaktivniji stav u pogledu rešavanja otvorenih pitanja sa susedima», rekao je Solana.	sr
Pomoćnik direktora Zdravstvenog centra u Vranju, dr Mladen Kostić, kaže da je rukovodstvo upoznato sa slučajem smrti dvojčice Lare, ali da nije umesno odmah optuživati lekare.	sr
Prema Vrhovnom izbornom odboru, Eroglu je dobio 50,3 odsto glasova, dok je trenutni predsednik Mehmet Ali Talat ostao iza njega sa 42,8 odsto, kao što je i bilo predviđeno anketama.	sr
Vukelićeva je došla do zaključka i da je blizanac još pre rođenja pokupio sve ženske osobine, te da je došlo do greške u genetskom kodu, pa je tako Žarko jedna zlokobna žena.	sr
Mada je Srbija postigla veliki napredak na polju jednakosti polova, ukazala je ona, porast nasilja u porodici ne može da se zanemari.	sr
S druge strane, ukazuje Simić, možda njegova izjava, ukoliko je bila planirana, proističe iz "nove samouverenosti" koji oseća vlast, "jer sada dolazi do izražaja to da nije SNS slučajno pobedio na izborima".	sr
Najviše skrnavljenja i krađa grobalja u Srbiji zabeleženo je u Subotici, Nišu i u istočnoj Srbiji, gde porodica svojim preminulima "na onaj svet" ostavlja malo bogatstvo i zida grobnice poput stanova, komplet opremljene. Međutim, gotovo svakodnevno, i pored video nadzora i radnika obezbeđenja, zabeležene su i pohare po beogradskim grobljima, pre svega Novom i Centralnom, odakle nestaju kandila, vaze, cveće, venci, spomenici...	sr
„Kada je u pitanju vladavina zakona, želim da pokrenem strukturni dijalog sa potpredsednikom vlade Hajredinom Kučijem i ministrom unutrašnjih poslova Bajramom Redžepijem krajem maja u Briselu“, rekao je File.	sr
Kritičari kažu da je izmenjeni zakon o lustraciji u Rumuniji, koji je 28. februara usvojio Predstavnički dom, daleko od toga da odgovori na sva pitanja društva.	sr
Predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Baroso i komesar EU za proširenje Oli Ren obećali su posvećenost EU evropskoj budućnosti Makedonije, istovremeno naglašavajući da tempo napretka zavisi od implementacije reformi i slobodnih i poštenih izbora.	sr
Ne govorimo o masnoj kosi i ne baš najboljoj trenerki u kojoj hodaš po kući, govorimo o istinskom zapuštanju. Neke žene, a i muškarci, misle da se u vezi mogu sasvim opustiti, pa zanemare i zdravlje i društveni život i pretvore se u sasvim drugu osobu, u koju se njihov dečko/devojka nikada nije ni zaljubio/la.	sr
On se sada suočava sa 12 tačaka optužnice za zločine protiv čovečnosti i kršenje zakona i običaja ratovanja zbog progona, ubistava, mučenja, deportacije i drugih zločina počinjenih nad nesrbima početkom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) 1992-1995.	sr
Pre godinu dana lokalni fotograf Feđa Klarić pomislio je da bi Orsonu Velsu trebalo podići spomenik u Splitu, zato što je poslednje dve decenije svog života uživao da provodi vreme u tom gradu i u drugim dalmatinskim mestima.	sr
Festival će biti otvoren projekcijom španske trilogije o životu rimskog imperatora Trajana, a biće prikazano još 28 filmova iz devet zemalja.	sr
Marko T. (22) i Đorđe B. (23) uhapšeni su zbog sumnje da su trgovali drogom, saopštio je MUP Srbije. Kako saznajemo, Đorđe je uhapšen u iznajmljenom stanu na trećem spratu zgrade u Kumodraškoj ulici, dok su Marku lisice stavljene na ulici tokom primopredaje.	sr
Međutim, vođstvo PKK sada želi da se ogradi od samoubilačkog napada u maju zbog međunarodnog odijuma koji je ta akcija izazvala, smatra Bal.	sr
„Stranke koje su sada u parlamentu ili su na izbornoj listi imaju podršku najmanje 10.000 građana. To znači da im ljudi veruju“, kaže za SETimes Milan Marković, ministar ljudskih i manjinskih prava, javne administracije i lokalne samouprave.	sr
Organizacija proizvođača vina VAENI-Nausa, koju čini 220 lokalnih proizvođača, potpisala je do sada najveći ugovor o izvozu sa vodećom kompanijom u Kini.	sr
"Srećna sam što mogu da potvrdim imenovanja ovih odličnih kandidata na mesta šefova delegacije u Peruu i Srbiji. Njihov talenat i stručnost su velika prednost za aktivnosti EU i radujem se što ću sarađivati s njima na njihovom novom poslu", piše Ketrin Ešton.	sr
U međuvremenu, predsednik Vlade Srbije Vojislav Koštunica još uvek nije komentarisao povlačenje krivične prijave i ukidanje međunarodnog naloga za hapšenje Marka Miloševića.	sr
Stanija je pričala sa Ekremom Jevrićem o ručku koji je skuvala, a koji se internet zvezdi veoma dopao. Ekrem je konstatovao da je Stanija dobra devojka, ali da mu mnogo smeta što je izgubila nevinost sa 13 godina, što je sam procenio.	sr
„Jedan od takvih zahteva bio je da se stvarno uđe u kuću kroz dimnjak, kao u legendi, dok je drugi bio da se u stan uđe preko preko terase na drugom ili trećem spratu.	sr
U pismima upućenim Ananu prošle nedelje, Grčka i Turska izrazile su punu podršku kiparskom planu, koji su takođe podržale Britanija i Sjedinjene Države.	sr
Bela kuća je u utorak saopštila da predsednik SAD Barak Obama čvrsto veruje u slobodu medija i da ne želi da novinari budu gonjeni zato što rade svoj posao, odgovarajući tako na kritike koje je administracija pretrpela poslednjih dana zbog istrage u vezi sa novinarima agencije Associated Press	sr
Obnovljeni mostarski most iz 16. veka otvoren je u petak uz velike fanfare, a zvaničnici se nadaju da će novi most postati simbol mira i tolerancije u BiH	sr
Lajčak mu je zabranio bilo kakav pristup "poverljivim informacijama koje bi mogle da ugroze sposobnost OSA da obavlja svoju zakonsku obavezu saradnje sa MKSJ-om".	sr
Ekonomski eksperti upozorili su da je telekom pokretač srpske ekonomije i da novi vlasnici ne bi morali da zadrže domaće firme kao saradnike.	sr
«Vrlo je tužna činjenica da je ova oblast izgleda vrlo otvorena za mnoge kriminalne aktivnosti, a nismo uspeli da uspostavimo prostor otvoren za trgovinu i ekonomski rast», rekao je Robertson u Tirani nakon kratkih sastanaka sa predsednikom Alfredom Mojsijuom, premijerom Fatosom Nanoom i ministrom za odbranu Pandeli Majkom.	sr
"Sto odsto sam uveren da je zabrana marama antidemokratska praksa", izjavio je Šerif Mardin, istaknuti liberalni sociolog, turskom dnevniku Hurijet. "Međutim, takođe smatram da turske žene opravdano misle da je njihov status u opasnosti".	sr
Zahtev Crne Gore za članstvo zvanično je odobren na 119. zasedanju generalne skupštine MOK-a u Gvatemala Sitiju, nakon što je Crna Gora proglasila nezavisnost prošle godine.	sr
Uvođenje novih zakona i njihovo prilagođavanje evropskom zakonodavstvu neće biti dovoljno bez njihove implementacije u skladu sa evropskim standardima", rekao je Sanader.	sr
«Očekujemo od Srbije i Crne Gore da pokaže napredak koji vodi ka potpunoj saradnji sa tribunalom», rekao je Ren, a preneo je u utorak srpski dnevnik Blic.	sr
Tiraž novine nastavio je da opada i iznosio je između 4.000 i 5.000 primeraka dnevno u 2011. godini, pokazuju podaci organizacije Fridom haus.	sr
Kipar je podeljen od 1974. godine kada je državni udar koji je podržala Grčka doveo do turske vojne invazije. Turski deo ostrva je 1983. proglasio nezavisnost, ali nije dobio međunarodno priznanje. Nezavisnost je priznala samo Turska koja ima 35.000 stalno raspoređenih vojnika na ostrvu.	sr
Konferencija je okupila predstavnike institucija za javne nabavke iz Makedonije, Turske, Albanije, sa Kosova, iz Crne Gore, Srbije, Bosne i Hercegovine i Hrvatske.	sr
U Zagrebu je između 1. i 4. aprila održano Svetsko prvenstvo 2004. u sinhronizovanom klizanju. Na takmičenju su nastupila 23 tima iz 18 zemalja. Prvi tim Finske osvojio je zlatnu medalju.	sr
Tužioci koji rade na slučaju sada se nadaju da će moći da povežu vanpravna ubistva koja su navodno počinjena na jugoistoku.	sr
Međutim, sada kada su odnosi Beograda i Ankare poboljšani, Baši smatra da će otpor Srba turskoj politici na Kosovu biti kratkog daha.	sr
Vlada je već potvrdila da je zainteresovana za učešće u projektu, ali smatra da je krajnji rok koji je u ponedeljak dao bugarski premijer Bojko Borisov premali za donošenje takve strateške odluke.	sr
Do odlaganja je došlo kako bi turski ministar turizma Erkan Mumču i njegov grčki kolega Demetris Avramopulos bili u mogućnosti da prisustvuju sahrani gradonačelnika Izmira, Ahneta Piristine, koji je preminuo 15. juna.	sr
Ponta, 38, po zanimanju tužilac i član parlamenta od 2004, ušao je u, kako se činilo, tesnu trku, samo nekoliko dana pre kongresa.	sr
"Čekala sam ovo 12 godina, to bi mogla da bude još jedna nepravda ako ponovo bude trajalo dugo", izjavila je Munera Subašić, predsednica fondacije Majke Srebrenice. "Nema tog novca koji može nadoknaditi smrt naše dece.	sr
Izveštaj, u kojem je Albanija svrstana na 36. od 164 mesta u pogledu slobode medija, objavljen je krajem marta i u njemu je analizirano stanje medija tokom 2003. godine.	sr
Privremeni sporazum biće na snazi sve dok sporazum o stabilizaciji i integraciji ne bude potpisan i ratifikovan u parlamentima zemalja EU i Srbije i Crne Gore.	sr
Holandski zakonodavci kažu da bi rasprava o kandidaturi Srbije za članstvo u EU -- planirana krajem ovog meseca -- trebalo da bude odložena.	sr
Afera "Snimak" vezana je za objavljivanje audio snimaka sa sednica organa vladajuće Demokratske partije socijalista (DPS) na kojima je govoreno o upotrebi državnih resursa u stranačke svrhe, odnosno zapošljavanju po partijskoj pripadnosti.	sr
Srbija i Crna Gora dobiće 148 miliona dolara novih kredita od Svetske banke (SB) i MMF-a, a zvaničnici te zemlje uskoro očekuju novu pomoć.	sr
Gore navedene komplikacije pokazuju da, iako žarko žele da EU prema njima liberalizuje svoj vizni režim, zemlje jugoistočne Evrope same još nisu obezbedile slobodno kretanje ljudi u regionu.	sr
Pimpsonsi proširuju -- i pooštravaju -- političku debatu na čitavu generaciju mladih birača, pružajući preko potreban konsenzus, kao i podsticaj na akciju.	sr
Kantoni koji imaju formirane vlade pokušavaju da se bore sa problemima koji se odnose na građane, ali jasno je da ne možemo da učinimo mnogo sve dok država ne uspostavi svoje strukture“, izjavio je Knežiček za SETimes.	sr
To bi moglo da se protumači tako da DSS želi da te osobe oduzme od ukupnog broja birača u Srbiji, ali da zadrži njihove glasove.	sr
EU je u sredu formalno odobrila ključnu deklaraciju o Turskoj, uklanjajući time veliku prepreku pokretanju pregovora o pridruživanju između Ankare i Brisela, po predviđenom planu.	sr
Ona kao poteškoće navodi i nestašice struje i svoja očekivanja da će malo zemalja narednih meseci priznati Kosovo, što će oslabiti diplomatski zamah iz 2008.	sr
Ona je međutim dodala da je postignut određeni napredak u područjima koja su pod ingerencijom Saveta Srbije i Crne Gore za saradnju sa MKSJ.	sr
Oni su, kako se izveštava, razmotrili razne opcije za povećanje resursa MMF, kako bi mu se omogućilo da brzo reaguje u pružanju pomoći članicama pogođenim krizom.	sr
U proteklim nedeljama i mesecima, međutim, zvaničnici EU upozorili su i Sofiju i Bukurešt da moraju da ubrzaju sprovođenje potrebnih reformi da bi izbegle aktiviranje zaštitne klauzula, koja omogućava da se njihov ulazak u članstvo odloži za godinu dana ukoliko se uslovi za pridruživanje ne ispune.	sr
Vešte ruke majstora frizerskog zanata, uz pomoć češlja i makaza, prikazali su prava umetnička dela na glavama svojih modela. Devojke i mladići prošetali su sa kosom obojenom jarkim bojama i avangardnim frizurama.	sr
Među njima je sastavljanje liste ljudi i kompanija za koje je dokazano da su prekršile pravila EU ili da su pod istragom zbog pronevere, do 15. septembra, kao i povećanje broja službenika ključnih agencija koje vode evropske fondove do kraja decembra.	sr
Po ovogodišnjim cenama, uvoz energije predstavlja oko 350 milijardi evra, saopštila je Komisija u svom Drugom strateškom energetskom pregledu, objavljenom 13. novembra. Ta suma iznosi oko 700 evra godišnje po glavi svakog stanovnika EU, stoji u izveštaju.	sr
Do tog trenutka bila je svedok pogibije hiljada ljudi u zonama sukoba, oblastima pogođenim prirodnim katastrofama ili u pobunama građana na Bliskom istoku i u Severnoj Africi.	sr
Zato nazdravljam novopečenoj majci i Životu, ali ne kao bezumnom spaljivanju visokooktanskih fosilnih goriva u jurnjavi za materijalnim, već kao najdragocenijem daru, sa svim padovima i teškim trenucima koji ovako lepim i daju smisao.	sr
„Sledeće godine ćemo, nadam se, realizovati najveću ikada grinfild investiciju u Srbiji orijentisanu na proizvodnju i to je nešto na čemu intenzivno radimo“, ukazuje direktor SIEPA Laganin.	sr
Pevačica Rijana (24) i reper Kris Braun (23) proveli su Dan zahvalnosti zajedno. Braun je imao koncert u Berlinu, a Rijana je došla da ga podrži.	sr
Lider DUI Ali Ahmeti potpomogao je te napore izjavivši "da je u interesu obe zemlje … da slede primere koje smo praktikovali do sada". On je izrazio nadu "da će dobra volja prevladati kod oba predsednika kako bi skupili snagu da sarađuju u interesu građana obe zemlje".	sr
Prištinski mediji izvestili su prošle nedelje da je zemlja spremna da brani svoju deklaraciju o nezavisnosti u Hagu i da kosovsko ministarstvo inostranih poslova očekuje široku podršku za secesiju svoje države.	sr
Turska nastavlja da podržava nastojanja Makedonije da postane član NATO-a, izjavio je turski predsednik Abdulah Gul u nedelju (4. maja) tokom posete Skoplju, gde se sastao sa makedonskim kolegom Brankom Crvenkovskim.	sr
I u pravu je. Srbija je pokazala mnogo toga dobrog, ali i lošeg u poslednjih petnaestak dana. Neke stvari treba ispraviti, a neke nadograditi, u miru i bez prepucavanja unutar kuće, jer već na jesen kreće trka za takmičenje u Ukrajini i Poljskoj. Kako plasmani na velika takmičenja ne bi više bili sporadični podvizi nego stalna praksa.	sr
Posle toga, u Zlatnoj ligi u Briselu postigla je najbolji lični rezultat od 3 minuta 55 sekundi i 33 stotinke, a potom zauzela i prvo mesto na svetskom atletskom finalu IAAF-a u Monaku. Tokom 2003. godine zauzela je prvo mesto na evropskoj i svetskoj rang listi trkačica na 1500 metara.	sr
Prema Manajevim rečima, UNMIK ne može da pravi planove sa "susednom zemljom" o funkcionisanju Kosova, koje je proglasilo nezavisnost od Beograda 17. februara.	sr
Beograd planira da tuži Hrvatsku za ratne zločine počinjene tokom operacije Oluja 1995. godine, koja je dovela do toga da oko 250.000 hrvatskih Srba napusti svoje domove.	sr
Najmanje sedam žrtava u Istanbulu bili su vozači kamiona, koji su spavali u svojim automobilima na parkingu, kada su protutnjile bujice.	sr
Bivši rumunski astronaut Dumitru Prunariju preuzeće predsedavanje Komitetom UN za miroljubivo korišćenje svemira u 2010. i 2011. godini, saopštilo je 6. marta rumunsko ministarstvo inostranih poslova.	sr
Delibašić od 2010. godine nosi dres Rajo Valjekana, na 75 utakmica je postigao 14 golova, ove godine šest pogodaka na 29 mečeva u Primeri. U kvalifikacijama za Svetsko prvenstvo predvodi Crnogorce sa četiri pogotka u tri meča.	sr
Smatra se da to povećanje odražava veće depozite osoba koje nemaju boravak u Albaniji, a koji su porasli za 183 miliona evra.	sr
Pravila za koja se zalaže primenjivala bi se samo za letove izvan EU, ali bi u budućnosti mogla da budu proširena kako bi obuhvatala i letove između zemalja članica EU.	sr
Međunarodna zajednica jasno je stavila do znanja da izgledi BiH na polju evropskih integracija zavise od pune saradnje sa MKSJ, uključujući i predaju optuženika za zločine počinjene tokom rata 1992-1995.	sr
Ceo dan su pljuštale uvrede. Nakon što mu je uvredila majku, a on je poznat po tome da ne podnosi da mu neko pominje porodicu, pevačica je išla za reperom po dvorištu i sve vreme su se svađali i vređali.	sr
Britanski sekretar spoljnih poslova Džek Stro, čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU, pozvao je u utorak (12. julа) na «pauzu za apsorbovanje» u procesu daljeg proširenja Unije.	sr
Većina uhapšenih krivi Tomića, ukazujući da je on doneo odluku o iznajmljivanju mašina i unosio lažne podatke kako bi platio za poslove koji nikada nisu stvarno odrađeni.	sr
«Situacija je vrlo napeta», izjavio je kosovski premijer Bajram Redžepi. «Veoma je važno da se svi građani smire, kako bi se i ova napeta situacija smirila».	sr
Mnogi tek penzionisani pripadnici vojske suočiće se sa izazovima, s obzirom da specijalizovana znanja koja su stekli u vojnim školama možda neće moći da primene u civilnom životu.	sr
U skladu sa ranijim predviđanjima, grčka ekonomija, kako se očekuje, treba da se smanji 3 odsto u 2011, a sledeće godine da zabeleži pozitivan rast od 1,1 odsto.	sr
Još jedna velika razlika između dve optužnice je uklanjanje dve tačke iz ranije optužnice -- za saučesništvo u genocidu i teška kršenja Ženevske konvencije -- i dodavanje dve nove.	sr
U pratnji orkestra Albanskog Nacionalnog radija i televizije kojim je dirigovao kompozitor Ermir Krantja, Papavrami je izveo isto Paganinijevo delo koje je svirao kada je poslednji put nastupio u Tirani kao 11-godišnji dečak.	sr
Savet za zaštitu ljudskih prava i slobodu (CPHRF) smatra da je popis 2011. bio neuspeh i tvrdi da ne odražava stvarni broj stanovnika.	sr
Siromašni su daleko podložniji manipulaciji i cena svega pada, pa se tako mogu nelegitimno kontrolisati društvena zbivanja sa daleko manje novca.	sr
"Distribucija kovanog novca verovatno će početi u oktobru, a papirnih novčanica mesec dana kasnije", rekao je Kristodolu. "Banke će potom snabdeti preduzeća kovanicama i banknotama evra".	sr
«Turska je nepokolebljiv prijatelj i čvrst saveznik NATO-a», rekao je Flajser pohvalivši Ankaru zbog «suočavanja sa teškim pitanjima na ozbiljan i savestan način».	sr
Lider SNP-a Srđan Milić rekao je da će njegova stranka učestvovati na lokalnim izborima u Cetinju koji su sada zakazani za 7. februar zbog administrativnih grešaka.	sr
U saopštenju Kancelarije visokog predstavnika Njegus i ministar unutrašnjih poslova RS Zoran Đerić pozivaju se da intenziviranje saradnje sa Hagom odrede kao glavni prioritet.	sr
Oni su rekli da je cilj paketa da se pomogne BiH na njenom putu od implementacije Dejtonskog mirovnog sporazuma do evropske integracije.	sr
Obama je istakao da nuklearne probe "ne čine Severnu Koreju bezbednijom", već, kako je naveo, Pjongjang "željom za oružjem za masovno uništenje sve više izoluje i osiromašuje svoj narod".	sr
Vlasti su nedavno najavile formiranje nove jedinice za specijalne zadatke, sa ciljem da se pruži podrška policiji u borbi protiv terorizma.	sr
I dok ta zemalja ima primetne konkuretne slabosti u svim oblastima koje istraživanje pokriva, dat joj je najniži mogući plasman za pojedinačne komponente, poput javnih nabavki za visokotehnološke proizvode, kapacitet za inovacije i saradnje između univerziteta i industrije.	sr
«Haradinaj predstavlja samo jednu od više mogućnosti», rekao je visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana u petak (19. novembra), dva dana nakon što je Demokratski savez Kosova (DSK) saopštio da je postignut sporazum o koalicionoj vladi sa Haradinajevom strankom.	sr
U dokumentu, odobrenom u sredu sa 601 prema 52 glasa u parlamentu EU koji ima 785 članova, izražena je nada da će ispunjavanje kriterijuma "dovesti do otvaranja pregovora o pridruživanju pre kraja 2008. godine".	sr
U najnovijem redovnom izveštaju o napretku Albanije koji je objavila u novembru 2008, Evropska komisija (EK) pozvala je tu balkansku zemlju da ne preduzima takav korak pre opštih izbora 28. juna.	sr
Kritičari međutim kažu da će promene uglavnom doneti korist kompanijama i bogatima, imati mali uticaj na većinu Albanaca i kazniti siromašne.	sr
Turski seljani čekaju ispred svojih uništenih kuća u selu Okčular, nakon što je smrtonosni zemljotres pogodio taj region u ponedeljak (8. marta) ujutru. [Geti Imidžis]	sr
Pedesetdevetogodišnji biznismen, koji se smatra jednim od najbogatijih ljudi na Kosovu, izazvao je u nekim krugovima kontroverzu zbog svojih veza sa Rusijom, nekim bivšim sovjetskim republikama i Libijom.	sr
„Turska bi mogla da pronađe svoju ulogu, koju će igrati narednih dana i nedelja, u tom obeshrabrujućem izazovu da se pokuša pomoći sirijskoj opoziciji da se ujedini oko tela ili saveta koji bi je predstavljali“, dodaje on.	sr
U periodu kada je bio službenik državne uprave u Dijarbakiru od 1995. do 2004, Tarhan je prvi put iskusio mračnu stranu militarizma. „Turska vojska je maltretirala Kurde.	sr
Neki od demonstranata nosili su zastave na kojima je pisalo “prestanite sa kriminalizacijom Kurda” i “Turska mora da poštuje ljudska prava, ali i Francuska”.	sr
Veliko proširenje EU do kojeg je došlo 2004. godine pokazalo se kao «ekonomski uspeh» i za nove i za stare zemlje članice, ukazalo je izvršno telo Unije u svom izveštaju objavljenom u sredu (3. maj).	sr
EU će nastaviti pregovore o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa Srbijom i Crnom Gorom, izjavio je u petak (31. marta) komesar za proširenje EU Oli Ren.	sr
Ona je dodala da bi međusobna koordinacija bila efikasnija kada bi svaka zemlja odredila grupu eksperata koji bi nadgledali aktivnosti na tehničkom i finansijskom polju.	sr
Bez obzira ko formira novu vladu, neće biti teško privući strane investicije kroz prodaju velikih entiteta, kao što su naftna industrija i elektroenergetska kompanija, napisao je Dušanić u specijalnom dodatku objavljenom u beogradskom dnevniku Politika.	sr
Opisujući južni gasni koridor kao "jedan od prioriteta energetske bezbednosti EU", EK je naglasila da taj projekat predviđa izgradnju gasovoda za transport gasa iz izvorišta u Kaspijskom jezeru i sa Bliskog istoka, zaobilazeći Rusiju.	sr
On će na mestu šefa diplomatije zameniti Dragišu Burzana, visokog zvaničnika SDP-a koji odlazi na novi položaj ambasadora Srbije i Crne Gore u Velikoj Britaniji.	sr
Grifits je po dolasku izjavio da Fond ne odobrava vladin predlog da se projektovani budžetski deficit poveća sa 0,6 na 1,5 odsto BDP-a.	sr
U sadašnjoj situaciji vojska je, prema navodima analitičara, veoma zabrinuta zbog mogućeg suočavanja vojske i policije. Naime, nekoliko vojnih ustanova u Istanbulu i pojedini pripadnici vojske pomogli su demonstrantima tokom prvog dana protesta.	sr
"Sada smo u fazi u kojoj je odluka čisto politička", rekao je bugarski ministar inostranih poslova Ivajlo Kalfin u ponedeljak, uoči sastanka šefova diplomatija zemalja EU u Briselu.	sr
Ministarstvo je saopštilo da je 56 miliona evra u formi kredita, od kojih će 46 miliona biti izdvojeno za izgradnju parka vetrenjača u jugozapadnoj Hercegovini.	sr
Potpredsednica stranke Mimoza Kusari-Lila rekla je da njena stranka garantuje ekonomski rast, nova radna mesta, bolje obrazovanje, bolje zdravstvo, vladavinu zakona i još puno toga.	sr
U galeriji Klovićevi dvori u Zagrebu 16. marta je otvorena izložba pod nazivom "Avangardne tendencije u hrvatskoj umetnosti" kojom se obeležava 25. godina postojanja te institucije.	sr
«Put ka Evropi mora biti transparentan i mora da podrazumeva konsenzus i podršku svih političkih partija», rekao je Cvikl obraćajući se parlamentu.	sr
Visoka predstavnica EU svoju pozivnicu Dačiću i Tačiju potpisala je nedugo pošto su dve strane razmenile oficire za vezu. U Prištinu je otišao Dejan Pavićević, a u Beograd Ljuljzim Peci.	sr
MMF je ranije zatražio od albanske vlade da smanji potrošnju kako bi izbegla da se fiskalna stabilnost zemlje dovede u rizik.	sr
Tamara Lukšić Orlandić, zamenica zaštitnika građana zadužena za prava dece, ističe za Danas da političke partije ne treba da se bave obukom osmaka za pripremu završnih ispita, već da je to isključivo posao institucija obrazovanja, a pre svih škola.	sr
Komesar za proširenje EU Ginter Ferhojgen izjavio je da Rumunija mora da pokaže nultu toleranciju za korupciju i intenzivira reforme u pravosuđu, javnoj administraciji i ekonomiji, kako bi ove jeseni dobila pozitivnu procenu EU.	sr
Posle poslednjeg sudijskog zvižduka domaći navijači provali su na teren i fizički napali obezbeđenje koje je pokušalo da ih zaustavi da dođu do svlačionica. Igrači su neposredno pre incidenata uspeli da pobegnu s terena i spasu se od napada stotina pobesnelih navijača.	sr
Američki ambasador Ralf Frank (u sredini) i direktor osnovne škole u Obrovcu Željko Modrić (drugi s leva) stoje ispred nove školske fiskulturne sale izgrađene uz pomoć američke vojske, USAID-a i Vlade Hrvatske. [Ambasada SAD]	sr
U zavisnosti od toga šta će se dogoditi u petak, najnoviji spor mogao bi dodatno da rasplamsa požar ili pomogne da se kriza smiri, smatra analitičar Fatos Lubonja.	sr
Raskorak između Balkana i ostatka Evrope sadrži ozbiljne mane i rizike i pomaže podsticanje populističkih i nacionalnih struktura, rekao je Đukanović.	sr
"Delegacija Kosova i druge radne grupe na vreme su završile pripreme i ja verujem da smo pripremili i završili sve dokumente za Beč," rekao je on.	sr
Kako stvari stoje, čini se da u Krvavici momaka i devojaka ni ubuduće neće faliti. Mladen Milenković (22) bez mnogo premišljanja kaže da ne bi imao ništa protiv da i njegova deca ostanu na selu.	sr
Samo pola sata nakon što je snimljena poslednja scena ove "romantične tragedije", protagonisti filma Gordan Kičić, Branislav Trifunović i Miloš Samolov, ispričali su detalje priče, i otkrili kraj!	sr
"Mi imamo znatan broj policajaca tamo, ali oni su konstantno pod napadom i zato je komesar policije odlučio da prepusti KFOR-u izlaženje na kraj sa ovom situacijom, u trenutku dok mi razgovaramo, dodao je Ivanko.	sr
Rumunski ministar inostranih poslova Mirčea Džoana izjavio je prošle nedelje da će se zaštitnim mehanizmima ukloniti neke zabrinutosti u pogledu spremnosti zemalja kandidata za prijem u Uniju.	sr
Simfonijski orkestar mladih jugoistočne Evrope pod dirigentskom palicom maestra Siniše Markovića održao je u sredu (7. novembar) koncert u Evropskom parlamentu u Briselu.	sr
"Smatramo da je pristupanje Albanije EU ključan faktor za stabilnost na Balkanu", rekao je on i takođe pozvao Tiranu da intenzivira svoje napore na ispunjavanju uslova za liberalizaciju viznog režima, tako da albanski građani mogu slobodno da putuju u većinu evropskih zemalja.	sr
Parvanov je pozvao učesnike foruma da razmotre mogućnosti za formiranje zajedničkih poslovnih i proizvodnih kompanija, kao i ulaganja u zajedničke projekte.	sr
Članovi komiteta takođe su pozvali vladu da unapredi sve aspekte granične kontrole i uloži veće napore u svim oblastima unutrašnjeg tržišta», navodi se u saopštenju EP.	sr
Pridošlica na političkoj sceni, radikalna nacionalistička organizacija Napad našla se na četvrtom mestu sa 8,16 procenata ili 21 mestom u parlamentu, iznenadivši i političare i analitičare.	sr
Između ostalog, nova nacionalna antikorupcijska strategija, koju je izradila vlada srpskog premijera Vojislava Koštunice, ugasila bi postojeći Savet za borbu protiv korupcije, koji se često sukobljavao sa vladom.	sr
Jedan brazilski novinar pobesneo je na treenera fudbalera Reala Žozea Murinja, koji je kao i ranije pred bitne mečeve odlučio da se ne pojavi na konferenciji za medije uoči finale Kupa Kralja u kom se večeras sastaju Real i Atletiko Madrid.	sr
Osim Đokovića boje Srbije braniće i Viktor Troicki, Nenad Zimonjić i Ilija Bozoljac, dok za SAD nastupaju pored pomenutih Kverija i Iznera i najbolji dubl sveta, braća Bob i Majk Brajan.	sr
U blizini nekadašnjeg muzeja albanskog diktatora Envera Hodže, sada poznatog kao Piramida, oni su postavili šatore u kojima su nudili razna tradicionalna slovenska jela u magli roštiljskog dima.	sr
Mada će u početku samo tri zemlje bivše Jugoslavije biti uključene u projekat, Stader kaže da spotovi koji će se puštati na kanalu neće isključivati umetnike iz Srbije i Crne Gore ili Makedonije, a da će kanal kasnije imati i konkurse za video džokeje i reportere iz ovih zemalja.	sr
Zvanični podaci pokazuju da italijanski ribari godišnje zarade 300 miliona evra od ribarenja u toj zoni -- što je deset puta više nego što zaradi Hrvatska.	sr
Veći deo javnosti misli da je dokument čuvan u tajnosti kako bi se zaštitilo vojno osoblje koje je obavljalo kancelarijske poslove i nije bilo na ratištu.	sr
Nedavno istraživanje sofijske agancije Alfa Risrč pokazuje da se podrška stranci povećala za skoro 4 odsto od septembra, dostigavši 26 procenata u novembru.	sr
Šef spoljnopolitičkog odbora ruske Dume Aleksej Puškov smatra da vojna pomoć SAD sirijskoj opoziciji verovatno neće dovesti do svrgavanja Asadovog režima, preneo je Itar Tas s.	sr
Svetska banka, MMF i Kancelarija visokog predstavnika u BiH odbacuju tvrdnje da su povećanja cena uzrokovana profitiranjem maloprodajnih kompanija od trenutne političke krize.	sr
Američki predsednik Barak Obama i turski premijer Redžep Tajip Erdogan razgovarali su telefonom u subotu (17. oktobra) i razmotrili situaciju u Avganistanu, nedavnu inicijativu za unapređivanje odnosa između Turske i Jermenije, kiparsko pitanje i načine za unapređivanje stabilnosti u Bosni i Hercegovini.	sr
Ipak, analitičari veruju da će, u slučaju da izbori u nedelju propadnu, izborni zakon biti promenjen, tako što će odredba o obaveznih 50 % u prvom krugu biti uklonjena.	sr
U brzoj reakciji na odluku suda, Beograd je najavio da će podneti kontratužbu protiv Hrvatske zbog operacije Oluja, u slučaju koji će, kako je istaknuto, sadržati i neke elemente zločina koji je počinio hrvatski ustaški režim za vreme Drugog svetskog rata.	sr
"Zbog toga, a i zbog zatvaranje Haškog tribunala, ulaskom Hrvatske u Europsku uniju i slabljenjem tog političkog pritiska iz sveta, bojim se da od nekih velikih procesuiranja zločina u Oluji neće biti ništa", zaključio je on.	sr
Mlada reprezentacija Kosova igrala je u Švajcarskoj turnir "Valais" kup, uz isticanje zastave i intoniranje himne što je u suprotnosti sa odlukom FIFA da Kosovo može da igra samo nezvanične utakmice bez državnog obeležja.	sr
Obojica kažu da bi bilo licemerno sa njihove strane da pričaju o potrebi doniranja organa, a da se sami ne pridruže tim nastojanjima.	sr
Ekrem se pobunio što nije i on nagrađen, pa je rekao kako to nije u redu. Fermeri su pokušali da mu objasne da on nije ništa radio te da nema za šta da bude nagrađen, ali Ekrem je i dalje bio ljut.	sr
Jedna od prvih zemalja u kojoj će biti održan popis je Hrvatska, i to počevši od 1. aprila u trajanju od četiri nedelje.	sr
Alijansa za sada ne planira da smanji svoje prisustvo na Kosovu, s obzirom da smatra da je prisustvo velikog broja snaga NATO-a na terenu još uvek od suštinskog značaja za održanje bezbednosti i stabilnosti u pokrajini.	sr
Pored toga što je izvor sintetičkih droga, region danas služi kao ulazna tačka za latinoamerički kokain i tranzitno područje za hemijske prekursore za heroin za upotrebu na Kakvazu i u Avganistanu.	sr
USAID je 2002. godine pretvorio bivšu vojnu kasarnu u Brčkom u sudski kompleks, preuredivsi prostorije u kancelarije za ispitivanje svedoka, kancelarije službenika suda i sudnice.	sr
„Neke radikalne frakcije možda se nadaju [nečem drugom], ali nakon svega što se desilo u prošlosti ne možemo čak ni da pretimo, a kamoli da koristimo silu“, izjavio je Radić. „Eskalacija pitanja Kosova je posledica zanemarivanja, i niko se nije ozbiljno bavio tim problemom.	sr
"Komisija preporučuje da, tamo gde je nivo nuklearne energije u EU smanjen, to mora da bude nadomešteno uvođenjem drugih energetskih izvora sa manjim nivoom ugljenika.	sr
Povećanje cena pogoršava ionako sumornu ekonomsku sliku, sa stopom nazaposlenosti od 45 odsto i najnižom prosečnom mesečnom platom u regionu od 272 evra.	sr
"Na meti lokalnih ekstremista sve češće su bile kompanije i grčka policija, a došlo je i do povećanja pešadijskog naoružanja u terorističkim napadima."	sr
Političari u srpskoj vladi kažu da je tretman koji je pružen Lazareviću -- i obećan drugoj trojici penzionisanih generala koje traži Hag -- najefikasniji način da se osigura njihova predaja.	sr
"To je posebno dobra vest za mlađu generaciju koja će kretanjem imati priliku da stekne saznanja o EU iz prve ruke", rekao je on. "Putovanja bez viza takođe su ključna za poslovanje i samim tim za ekonomski razvoj i stvaranje radnih mesta."	sr
Svaka romska porodica ima najmanje jednog člana koji je ostao u Bugarskoj i koji je mogao da ih prijavi kada su predstavnici obilazili domove građana.	sr
Nakon prošlomesečne posete delegacije Srbije Zagrebu, stiče se utisak da je toku dalje jačanje odnosa Srbije i Crne Gore i Hrvatske.	sr
Zvaničnici francuskog ministarstva unutrašnjih poslova nisu odmah bili dostupni za komentar izveštaja DST-a, ukazuje dnevnik, dodajući da francuskoj policiji nije zvanično naređeno da uhvate begunca.	sr
Silvana Boneva, poslanica iz vladajuće stranke VMRO-DPMNE, izjavila je za SETimes da je ovo treći put da je SDSM izašao iz parlamenta.	sr
Kosovo je pod upravom UN-a od 1999. godine, kada je operacija koju je vodio NATO primorala srpske snage da se povuku.	sr
Prema rečima Sedata Bozkurta sa televizije Foks Turk, nova saradnja između dve strane neće uključivati zajedničku operaciju protiv PKK u tom regionu, s obzirom da su irački Kurdi i dalje uzdržani.	sr
Ljajić je najavio da će se novi susret pregovaračkih timova za tehnička pitanja odžati posle 22. maja, nakon susreta dvojice premijera Ivice Dačića i Hašima Tačija.	sr
Spoljnotrgovinski deficit Hrvatske povećao se u aprilu za 773 miliona evra, na ukupno 2,76 milijarde evra u prvim mesecima ove godine, pokazuju zvanični statistički podaci.	sr
Sajam, koji organizuje ministarstvo trgovine i industrije, prilika je za turističke kompanije da predstave svoje pakete za odmarališta u Albaniji i Crnoj Gori.	sr
EK je preduzela prvi korak ka punoj liberalizaciji viznog režima prošle godine, potpisivanjem sporazuma o olakšavanju viznog režima sa svim zemljama zapadnog Balkana.	sr
"Sjedinjene Američke Države snažno podržavaju Ahtisarija i njegov sveobuhvatni predlog koji će biti predstavljen svim stranama posle izbora u Srbiji koji će biti održani 21. januara", rekla je Dikarlo.	sr
Poslanik Hisni Šaćiri, koji je učestvovovao u razgovorima, izjavio je da su pobunjenici insistirali da specijalne policijske snage napuste severni deo zemlje gde većinu stanovnika čine Albanci, da svi «politički zatvorenici» budu pušteni na slobodu i da se amnestiraju pobunjenici koji su učestvovali u sukobu 2001. godine.	sr
Načelnik kosovskomitrovačkog okruga Radenko Nedeljković izjavio je da Srbi s KiM ne mogu da blokiraju primenu briselskog sporazuma i da će se o tome razgovarati nakon povratka Dačića iz Brisela. Očekuje se da nakon današnjeg dijaloga bude održana	sr
Kao što je generalni sekretar već rekao razgovori o pitanjima od zajedničkog interesa trebalo bi da počnu što je pre moguće».	sr
Karadžićevo hapšenje obradovalo je predstavnike EU, Sjedinjene Države i UN, koji su to nazvali veoma važnim događajem za evropsku budućnost Srbije.	sr
Govoreći na sastanku održanom u četvrtak, ambasador BiH u UN Ivan Barbalić izrazio je zabrinutost zbog rapidnog pogoršanja situacije u Libiji i pozvao na okončanje nasilnog gušenja demonstracija.	sr
SFOR takođe pomaže vladavinu zakona širom BiH i podržava napore Haškog tribunala na hapšenju lica optuženih za ratne zločine i njihovom isporučivanju nadležnim organima", rekao je Saliven.	sr
"Istakao sam naše opredeljenje da smatramo da misija UN na KiM, UNMIK, treba da ima i dalje vodeću, ključnu ulogu kao faktor uspostavljanja mira i stabilnosti na KiM i da, suprotno stavovima Prištine, mi želimo da ta misija sve više jača" , rekao je Dačić.	sr
Međutim, nastojanja za okončanje podele ovog mediteranskog ostrva, koja traje više od 30 godina, završena su neuspehom, jer su kiparski Grci velikom većinom odbacili plan na aprilskom referendumu.	sr
Prema sporazumu postignutom prošle nedelje, Atina se obavezala da će obezbediti gotovinu kao garanciju za učešće Finske u kreditnom paketu evrozone u iznosu 109 milijardi evra za dugom opterećenu Grčku, koji je najavljen 21. jula.	sr
Prema rečima ministra ekonomije i finansija Jorgosa Alogoskufisa, Kredi Agrikol sada nudi 3,3 milijarde evra za deonice, što je više od prvobitno ponuđenih 3,1 milijarde evra.	sr
MMF je doneo odluku nakon završetka procene ekonomskog učinka Albanije i procene finansijskih garancija u sklopu Sporazuma o smanjenju stope siromasva i podsticanju ekonomskog rasta u Albaniji (PRGF).	sr
Na samitu u Beogradu ovog meseca, Parlamentarna skupština OEBS-a usvojila je rezoluciju koju je podnela Srbija o borbi protiv trgovine ljudskim organima.	sr
Pozivajući političare i zvaničnike vlade da javno saopšte svoje prihode i imovinu, Parvanov je rekao da će u ponedeljak obelodaniti podatke o svojoj i imovini svoje porodice.	sr
Šef Organizacionog komiteta Olimpijade u Atini 2004. Jana Angelopulos Daskalaki izrazila je slično mišljenje, ukazujući da je ovaj trijumf «pobio stavove onih koji su tvrdili da ne možemo uspeti».	sr
Rumunija je završila pregovore sa EU o pridruživanju, saopštio je u sredu (8. decembra) uveče ministar inostranih poslova Mirčea Džoana, izražavajući uverenje da će njegova zemlja pristupiti Uniji 1. januara 2007. godine, zajedno sa Bugarskom.	sr
Međutim, nakon odluke DSS-a, lider SPO-a Vuk Drašković priznao je da DSS ima pravo da diktira uslove, s obzirom da je trenutno najjača demokratska stranka.	sr
Prošle zime, članovi poslovne zajednice počeli su da se sastaju kako bi utvrdili koji su zakoni problematični i da predlože alternative.	sr
Tribunal je 1999. godine uspostavio Program približavanja javnosti, prvi komunikacijski program te vrste u istoriji međunarodnog pravosuđa, sa ciljem da se rad tribunala približi ljudima u regionu.	sr
To znači da će imati 340 poslanika u parlamentu koji broji 550 članova, što je AKP-u dovoljno da ponovo formira jednostranačku vladu.	sr
"Ta sredstva su samo prvi u nizu projekata koje finansira EIB, pomažući Srbiji u borbi sa globalnom ekonomskom krizom i podržavajući njen put ka EU."	sr
Bivši predsednik Evropske komisije Romano Prodi (levo) predao je upitnik EU bivšem makedonskom premijeru Hariju Kostovu 1. oktobra 2004. u Skoplju. [AFP]	sr
Što se tiče stabilizujućeg dejstva članstva u EU, ona je bila efikasnija dok su se te zemlje nadale da ući u Uniju.	sr
Zakon o krivičnom postupku prvi je veliki zakonski poduhvat koji je plod saradnje OHR, a čiji je nacrt svesno urađen na lokalnom jeziku, dodao je Pajić. Zakon će biti jedan od glavnih instrumenata Državnog suda, koji će početi sa radom početkom 2003. godine.	sr
Ovih devet osoba nalazilo se među 16 osumnjičenih koji su bili uhapšeni -- od kojih je četvoro pušteno na slobodu nakon davanja izjave tužiocima, saopštili su zvaničnici suda.	sr
Franc-Lotar Altman, vanredni profesor na Državnom univerzitetu u Bukureštu i šef Odeljenja za zapadni Balkan na nemačkom Institutu za međunarodnu politiku i bezbednost, smatra da se kod Finske i Holandije radi o ulozi unutrašnje politike.	sr
Zvaničnici su precizirali da ne postoji dovoljno dokaza da bi se opravdalo krivično gonjenje u tom slučaju, koji je star dve decenije.	sr
Koštunica je u sličnom tonu rekao da je sastanak EBRD “jasna poruka da svet računa na Srbiju i Crnu Goru na daljem putu evropskih integracija”.	sr
Značaj Evropskog foruma, dodao je Briseno, jeste da igra ključnu ulogu u olakšavanju razvoja regionalnih i podregionalnih sporazuma u Evropi, uključujući i za vreme makedonskog predsedavanja.	sr
On je takođe ukazao da želi da Anan ovog puta igra ulogu posrednika, umesto arbitra kao što je ranije bio slučaj.	sr
„Kosovska vlada čak i ne razmišlja o opciji podele jer je Kosovo jedno i nepodeljeno“, rekao je Bekim Čolaku, viši savetnik kosovskog premijera Hašima Tačija. „Takvo je bilo juče, danas i biće zauvek.“	sr
U deklaraciji potpisanoj uoči izbora u BiH u oktobru 2006. godine, Dodik je obećao da će njegov Savez nezavisnih socijaldemokrata "potpuno poštovati" Dejtonski mirovni sporazum i da će on prihvatiti sankcije ukoliko se ne bude pridržavao uslova sporazuma, istakao je Lajčak.	sr
Bezbednost je poboljšana, bilo je «pozitivnih kretanja» kada je u pitanju dijalog Beograd-Priština, kao i određenog napretka u povratku izbeglica, uprkos razočaravajuće malom broju povratnika, rekao je Jesen Petersen.	sr
Glavna tužiteljka je posebno ukazala na ubistva svedoka, pretnje smrću i "skandaloznu ponudu " da se Haradinaj privremeno pusti iz pritvora tokom predsudskog postupka i da mu se omogući da učestvuje u političkim aktivnostima.	sr
Takođe je planirano veliko smanjenje broja pripadnika oružanih snaga i službenika ministarstva odbrane, sa sadašnjih 40.000 na 19.500 do 2006. godine.	sr
Nedavnim istraživanjem 75 procenata od ukupno milion objekata u gradu utvrđeno je da bi zemljotres jačine 7,5 stepeni Rihterove skale mogao da ošteti 252.000 zgrada.	sr
Napadač fudbalske reprezentacije Hrvatske Ivan Klasnić na kolenima slavi sa svojim saigračem Danijelom Pranjićem nakon što je u ponedeljak (16. juna) postigao gol protiv Poljske u Klagenfurtu, u Austriji. [Geti Imidžis]	sr
Raičevićeva je ranije ovog meseca uputila otvoreno pismo, optužujući Dejana Vujanovića -- brata crnogorskog predsednika Filipa Vujanovića -- da je pre dve godine bio svedok maltretiranja žene iz Moldavije, ali da nije učinio ništa da to spreči.	sr
Lajčak je rekao da bi potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju između BiH i EU i prošlomesečno hapšenje Radovana Karadžića trebalo da obeleže početak novog političkog doba.	sr
Međutim, Jelko Kacin, poslanik Evropskog parlamenta, izjavio je da zahtev da u organizaciji skupa učestvuje neko od predstavnika vlasti samo nepotrebno komplikuje stvari, te da Paradu treba održati što pre, preneo je RTCG. Prema Kacinovoj oceni, crnogorsko društvo je transparentno, ali u suštini veoma konzervativno, tako da treba poraditi na rušenju tabua da bi došlo do „svežeg vetra“, a organizovanje parade ponosa poseban je izazov koji donosi posledice, kako pozitivne tako i negativne.	sr
Od januara do oktobra prošle godine, vrednost robe uvezene u tu zemlju sa Kosova bila je samo 17 miliona dolara, dok se u istom periodu ove godine popela na 30 miliona.	sr
Pored razgovora sa Talatom, Gul, koji je doputovao sa svojom suprugom Hajrunisom, sastao se i sa drugim zvaničnicima i političarima kiparskih Turaka, a planirano je da se u sredu obrati skupštini TRSK.	sr
Međuregionalna trgovina počela јe da se povećava, јer su lokalni političari priznali da «kineski zidovi» nemaјu smisla kada su u pitanju njihove male ekonomiјe.	sr
Gledaju poslate stvari, prezadovoljni su. Koliko malo treba da budu srećni. Tamara se raduje, iako u ovoj pošiljci nema dečje garderobe. Raduje se zbog majke.	sr
To je učinjeno posle skandala u kojem su Petkov, visoki funkcioner Staniševljeve Bugarske socijalističke partije (BSP) i nekoliko drugih zvaničnika ministarstva dovedeni u vezu sa licima osumnjičenim za organizovani kriminal.	sr
9. „Vođstvo jevrejskog naroda takmiči se sa Pilatom u nepravdi i zločinu.“ (Književnost za 1. gimnazije, D. Babić / Miris religiozno motiviranog antisemitizma u knjizi koja ne bi smjela veze imati s religijskim temama i sadržajima)	sr
On je izrazio očekivanje da će izbori biti pravedni i demokratski, jer je to važno za proces integracije zemlje u EU.	sr
Umesto da pokušaju sebi da priušte najnoviji Mercedes, Reno ili Pežo na svakih nekoliko godina, mobilni telefon mogu da menjaju svakih nekoliko meseci za mnogo manje novca.	sr
Trenutno se trgovina obavlja preko luka u Hamburgu i Roterdamu, ali, ako se bude vršila preko regionalnih luka, kao što je solunska, i preko Koridora 10, trgovinski put se skraćuje za dve nedelje.	sr
Čisto ekonomski aspekt problema mogao bi se rešiti ukrupnjavanjem zemljišta, što bi verovatno primoralo mlade ljude da se otisnu u gradove u potrazi za poslom.	sr
Od raspada, jedina bivša jugoslovenska republika koje je dobila tu priliku je Slovenija, koja je bila članica Saveta u periodu 1998-1999.	sr
Većina dizača tegova bila je pozitivna na testovima na zabranjene steroide, kao i plivač Janis Drimonakos -- sa velikim izgledima za medalju -- i sprinter Dimitris Regas.	sr
Većina se nada da će stići na konačno odredište u Zapadnoj Evropi, ali prva veća prepreka leži na Evrosu, odnosno Meriču.	sr
Prema ministarstvu pravosuđa, zakonske odredbe kojima se omogućava zaplena imovine stečene putem kriminala i korupcije do sada je bilo nemoguće sprovesti, zbog nepostojanja organa koji bi upravljali tom imovinom.	sr
U novom istraživanju Obaveštajnog odeljenja Ekonomista kojim je obuhvaćeno 167 zemalja, Grčka je svrstana među 28 "potpunih demokratija" u svetu, a sedam drugih zemalja jugoistočne Evrope nalazi se u grupi "demokratija sa nedostacima".	sr
Na haubama automobila ovdašnji domaćini su izložili rakiju šljivovicu koja se prodaje po ceni od 750 do 1.000 dinara, med, sitnice iz domaće radinosti, majce, i kape sa slikom Rtnja i vizionarskim napisom "Ovde počinje novi život".	sr
U ekskluzivnom intervjuu dopisnici Southeast European Times-a Mariji Lazarovoj, predsednica Republičkog pravosudnog saveta Lenče Sofronijevska govori o neophodnim reformama makedonskog pravosudnog sistema.	sr
EK je ukazala na specijalni sud i tužilaštvo za organizovani kriminal, koji su počeli sa radom prošlog meseca, kao i na „značajne rezultate“ Komisije za identifikovanje i zaplenu imovine stečene kriminalnim radnjama, kao na neke od glavnih događaja u Bugarskoj od jula 2011. godine.	sr
"Kada se imovina vrati, poreski prihodi u budžetu će rasti, tako da će suma od 4 milijarde evra biti mnogo manja," kaže Antić.	sr
U sklopu proslave, gradonačelnik Tirane Edi Rama otvorio je trg u blizini Umetničke akademije nazvan po tom poznatom kompozitoru, koji je rođen u Varšavi 1. marta 1810. godine.	sr
Neuspeh u postizanju kompromisa direktnim pregovorima znači da će odluku morati da donese međunarodna zajednica. I dok je podrška nezavisnosti Kosova velika, ni u kom slučaju nije jednodušna.	sr
Zemlje su ocenjivane sa od 0 (najbolje) do 100 (najgore), što njihov plasman određuje kao "slobodna" (1-30 poena), "delimično slobodna" (31-60), ili "nema slobode" (61-100).	sr
U Makedoniji su 2003. godine DSI iznosile 77,6 miliona evra, što je povećanje od 13,8 miliona evra u odnosu na 2002.	sr
Drugi učesnici samita ponovili su njegove reči, ukazujući da će se stvoriti uslovi za bolju poslovnu klimu ako region razvije svoju infrastrukturu.	sr
U obraćanju učesnicima Danijel je obećao da će doneti Evropi "intenzivnije hrišćansko svedočanstvo", s obzirom da je Rumunja, sa najvećom pravoslavnom crkvom posle Rusije, postala član EU.	sr
Međukulturna obrazovna misija OEBS-a na Kosovu zahteva da se u školama ravnomerno uči o kulturi i istoriji kako manjina, tako i većina, ali i o vrednostima tolerancije i pluralizma.	sr
Crna Gora je morala da prizna nezavisnost Kosova, rekao je Vujanović srpskim medijima pre dolaska u Beograd, zato što je smatrala da će u suprotnom evropska integracija -- glavni prioritet vlade u Podgorici -- biti ugrožena.	sr
Osnovan 1991, PER ima za cilj da spreči "etničke sukobe u Centralnoj i Istočnoj Evropi, na Balkanu i bivšem Sovjetskom savezu".	sr
Bosanski poredsednik je demantovao tvrdnje da se na strani bosanskih Muslimana bore dobrovoljci sa Bliskog istoka. "Imamo mnogo mladića spremnih za borbu, a BiH bi mogla da ima armiju od sto hiljada vojnika sko bi bila u stanju da ih naoruža. Zato joj ne trebaju nikakvi dobrovoljci iz inostranstva", naglasio je Izetbegović.	sr
Šestogodišnja Elvira mora da hoda 7 kilometara u školu svakog dana zato što se lokalni političari nisu potrudili da reše problem javnog prevoza.	sr
Tokom posete Sofiji Bučkovski se sastao i sa predsednikom Georgijem Parvanovim i predsednikom parlamenta Borislavom Velikovim, koji je rekao da bi Bugarska mogla pomoći Makedoniji da uskladi svoje zakone sa zakonima EU.	sr
Turska i Irak nastaviće da sarađuju u borbi protiv terorističke Kurdistanske radničke partije (PKK) u "raznim oblicima", izjavili su turski ministar inostranih poslova Ali Babačan i njegov irački kolega Hošjar Zebari, posle sastanka u petak (23. januar) u Ankari.	sr
On je takođe ponovo potvrdio snažnu posvećenost vojske "pluralnoj" demokratiji i obećao da će razmotriti "civilno-vojne odnose, borbu protiv terorizma, demokratiju i sekularizam sa akademske perspektive".	sr
Do nesreće je došlo usled odrona kamenja koje je palo na voz, nakon čega je prvi vagon sleteo u reku u blizini grada Santander.	sr
"S obzirom da je preduzela ovaj korak, nastavićemo reforme i svi ćemo preduzeti neophodne prve korake kako bi Turska postala zemlja koja se odaziva evropskim kriterijumima, da bi građani Turske mogli da imaju koristi od visokog životnog standarda", rekao je on.	sr
"Azerbejdžanski gas je vrlo važan izvor u ispunjavanju potreba Turske i evropskih zemalja u predstojećem periodu, u smislu energetske bezbednosti", rekao je Jildiz novinarima posle svečanog potpisivanja.	sr
Magazin Reporter nedavno je pisao o slučaju Đoke Kličkovića, koji je dobijao penziju od srpskih vlasti pošto je 1992. godine napustio Sarajevo.	sr
Samo u protekle dve nedelje, nezavisni kandidat za poslanika kurdske BDP partije Ajsel Tugluk najavio je da će Kurdi „izgraditi sopstvenu demokratiju“ ako im država to ne omogući.	sr
Robert Prosinečki je ceo četvrtak proveo u raznim sastancima prilikom tajnog dolaska u Beograd. Umesto u klubu ili pak „Hajatu“, gde se obično sreće sa svojim saradnicima, sad ih je doveo u jedan krajnje neformalni gradski kafić. Pretpostavljamo da je razlog njegova ideja da ga na takvom mestu neće niko videti, pogotovo ne predstavnici sedme sile... I zaista, ovu fudbalsku legendu bilo je veoma teško uočiti među brojnim atraktivnim cicama...	sr
Tenderska procedura za izbor izvođača radova na drugom mostu na Dunavu koji povezuje Bugarsku i Rumuniju počela je 7. maja, izjavio je bugarski ministar finansija Milen Velčev.	sr
Splavarenje prelepim kanjonima reka Tare i Drine pružiće vam užitak kakav niste mogli ni da zamislite. Prava avantura vratiće vas u dane kad ste bili dovoljno odvažni da se upustite u zabavne rizike, a uživaćete i u prirodnim lepotama koje će vas ispuniti energijom.	sr
EU "želi da vidi da se istrage pomeraju, da slučajevi dolaze na sud i završavaju izricanjem kazni", izjavila je Tačeva novinarima.	sr
Profesionalni skijaši Janica Kostelić, Kjetil Andre Amodt i Mark Žirardeli zvanično su u subotu (15. decembra) otvorili skijašku sezonu u Banskom, u Bugarskoj.	sr
Rumunka Anamarija Marinka osvojila je nagradu Britanske akademije za film i televiziju za najbolju glumicu, na cermoniji koja je 17. aprila održana u Londonu.	sr
Načelnik Generalštaba Vojske Srbije Miloje Miletić (desno), predsednik Srbije Boris Tadić (u sredini) i ministar odbrane Dragan Šutanovac prisustvuju svečanosti povodom Dana državnosti. [Nikola Barbutov/SETimes]	sr
Grupe za zaštitu ljudskih prava, uključujući i Rumunski Helsinški komitet, upozoravaju da zakon "stavlja medije pod veliki pritisak" i pozivaju predsednika Trajana Baseskua da na njega stavi veto.	sr
Nepoverenje prema EU umanjuje pozitivan efekat koji se stvara finansiranjem, koje je u svakom slučaju malo u poređenju sa finansijskim doprinosom koji pruža Turska, rekao je Atun.	sr
Zdravstveni radnici, koji su već osam godina u zatvoru, naglašavaju da su priznanja koja su potpisale neke medicinske setsre predstavljala rezultat mučenja.	sr
Kut ne misli da se turski i francuski interesi u Severnoj Africi sudaraju i kaže da Turska samo reaguje na Sarkozijevu odluku da isključi zemlju iz procesa donošenja odluka.	sr
Načelnica pedijatrijske službe Doma zdravlja "Novi Sad" dr Branislava Stanimirov kaže kako nezadovoljni pacijenti mogu da upute zvaničnu pritužbu zaštitiniku prava pacijenata, te će se nakon toga sprovesti istraga i uzeti izjave od svih aktera.	sr
Prema sporazumu, glavni cilj CEFTA je da se "uspostavi oblast slobodne trgovine postepenom liberalizacijom međusobnih trgovinskih odnosa i uklanjanjem tarifnih i netarifnih barijera u trgovini tokom tranzicionog perioda".	sr
Tucović je, povodom velikog interesovanja javnosti o neželjenim dejstvima "nimulida", kazao da se lek uzima najduže 15 dana i da se izdaje isključivo uz lekarski recept.	sr
Koalicija za toleranciju -- koju su formirale značajne političke stranke Mađara i Bošnjaka, dve najveće etničke zajednice u Srbiji -- na parlamentarnim izborima održanim 28. decembra nije uspela da pređe izborni cenzus od pet odsto.	sr
„Status države koja nema nuklearno oružje je sam po sebi bezbednosni resurs, zato što daje Ankari imidž posvećenog i pouzdanog člana tog režima i međunarodne zajednice“, rekla je ona za SETimes.	sr
Conev je takođe bio optužen da je nudio mito u iznosu od 20.000 evra jednom istražitelju, u pokušaju da blokira istragu ugovora o kupovini iz 2009. godine.	sr
Rumuni će sačekati da vide da li je u stanju da preuzme težak zadatak uvođenja Rumunije u Šengen u zacrtanom roku.	sr
Šefovi diplomatija Bugarske, Grlčke i Srbije usvojili su u subotu zajedničku deklaraciju u kojoj se podržavaju nastojanja svih zemalja zapadnog Balkana za prijem u EU.	sr
"Nije bilo moguće izvesti uspešnu kampanju u regionima u kojima je teroristička PKK pretila biračima i stranačkim zvaničnicima", rekao je novinarima glavni turski pregovarač u procesu pristupanja EU Egmen Bagis.	sr
Novi zakon biće stavljen na glasanje u parlamentu kada se razreše neka manja tehnička pitanja, kao što su način zaračunavanja poreza na dodatu vrednost i lokalni porezi.	sr
„Neće biti podele“, rekao je on. „Ono što je važno je primena Ahtisarijevog plana, borba protiv krijumčarenja i organizovanog kriminala, uspostavljanje vladavine prava i aktivnosti na integraciji Kosova u EU.“	sr
"UEFA je suspendovala bugarskog sudiju Antona Genova, i ta odluka će biti na snazi sve dok se istraga ne završi", saopštio je portparol UEFA Rob Folkner.	sr
Stopa profita nije zagarantovana i ne ulaže se u kompanije koje se bave svinjetinom, alkoholom ili drugom zabranjenom robom, navodi Asocijacija učesničkih banaka Turske.	sr
"Rusija će blokirati usvajanje nove rezolucije o Kosovu dok se ne pronađe rešenje prihvatljivo za obe strane", rekao je Oliver Ivanović, istaknuti lider kosovskih Srba.	sr
"Mislim da će u dogledno vreme ova američka administracija izneti svoj stav i trebalo bi da njima [Sjedinjenim Državama] ostavimo da odgovore na to pitanje", rekao je Nimic.	sr
Reforma državne administracije ne mora samo da ispuni očekivanja Brisela, nego i kod kuće, gde je veliki deo javnosti razočaran sistemom.	sr
Glavno pitanje, rekao je on, predstavlja nedostatak opreme. „Imamo ljude koji mogu da rade i znaju kako da obave operaciju, ali nemaju sa čim da je obave.“	sr
Dokazi prikupljeni tokom sedmomesečne istrage slučaja potvrdili su da su njih trojica "radili unutar međunarodne grupe organizovanog kriminala koju čine srpski, hrvatski i bosanski državljani, koji su organizovali i počinili navedeno krivično delo", ukazuje se u saopštenju njegove kancelarije.	sr
Albanija, Crna Gora i Srbija potpisale su Sporazume o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa Unijom, napravivši time značajan prvi korak ka konačnom članstvu.	sr
On je rekao da je nekih 90.000 ljudi, uglavnom Egipćana i radnika migranata iz Tunisa, prešlo granicu sa Tunisom od 20. Februara.	sr
Tridesetosmogodišnji režiser naglasio je svoju želju da se bori protiv rasprostranjene apatije i korupcije u BiH, u intervjuu koji je prošlog meseca dao sarajevskom dnevniku Oslobođenje.	sr
Kao zemlja koja teži prijemu u program NATO-a Partnerstvo za mir (PfP), BiH i njena dva entiteta -- Federacija BiH (FBiH) i Republika Srpska -- trude se da uz pomoć međunarodne zajednice profesionalizuju svoje oružane snage i ispune standarde NATO-a.	sr
«Prioritet koji ste dali ekonomskom razvoju -- još od vremena kada ste bili predsednik -- očigledno donosi rezultate», izjavio je Derviš posle sastanka sa premijerom, navodi se u saopštenju UNDP-a.	sr
Tribunal za ratne zločine u Hagu pokrenuo je u sredu (10. decembra) novu internet stranu. Internet strana www.icty.org uključuje informacije o istoriji ove institucije, ostvarenjima i trenutnim aktivnostima, kao i interaktivnu mapu na kojoj su prikazani zločini počinjeni u bivšoj Jugoslaviji.	sr
Njegov kamion ima registarske tablice koje je izdala kosovska vlada -- a koje Srbija ne priznaje -- tako da je kupio još jedan kamion u Srbiji, sa srpskim registarskim tablicama, za rad i putovanje.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić prisustvuje ministarskoj konferenciji Organizacije američkih država (OAD) u ponedeljak (1. juna) i utorak u Hondurasu.	sr
U okolini je otkriveno i sedam grobnica ilirskog plemena poznatog kao Daors, kao i nešto što bi moglo biti ilirska koliba.	sr
Japan je spreman da izdvoji sredstva za finansiranje projekta izgradnje železničke veze između Bugarske i Makedonije, izjavila je bugarski ministar saobraćaja i telekomunikacija Anelija Kruškova tokom Ekonomskog foruma jugoistične Evrope koji je održan u Sofiji.	sr
Izvršna presuda koja je bila doneta po toj tužbi, ukinuta je odlukom Vrhovnog kasacionog suda Srbije početkom 2012. godine, koji je naložio ponavljanje celog sudskog postupka koji je ponovo krenuo u oktobru.	sr
"Javnosti mora da bude jasno i glasno rečeno," kaže on, "da je nas cilj jednostavno da obeležimo Sarajevski atentat, tako da ga postavimo u kontekst svetskih zbivanja i da se ljudi upoznaju sa činjenicama o tom događaju."	sr
„Troškovi za osuđenike sa elektronskim narukvicama su duplo manji i iznose oko sedam evra po osuđeniku, što znači da godišnje uštedimo oko 8,76 miliona evra“, kaže državni sekretar u Ministarstvu pravde Slobodan Homen za SETimes.	sr
Sugerisao bih spajanje to dvoje, jer koordinator mora da ima pod kontrolom sve sektore koji rade u okviru ovog procesa [integracije Roma], na primer potpredsednik vlade za romska pitanja“, rekao je Osmanovski za SETimes.	sr
"Učinićemo sve što je u našoj moći kako bi hrvatski državljani koji žive u Srbiji mogli da iskoriste svoja građanska prava i glasaju na predstojećim izborima u Hrvatskoj", kaže srpski komesar za izbeglice Dragiša Dabetić.	sr
Posetioci su mogli da probaju suši u Iki Baru ili uživaju u nekom od girosa u grčkom stilu, koje je pripremio Bajron Fuds.	sr
Kako onda drugačije protumačiti izjavu Ljube Pantović koja je u razgovoru sa Jovanom i Ša, rella da je "čula da na Farmi postoji duh", odnosno "bakica koja sve radi za farmere". Ta misteriozna bakica pojavila se u jednom kadru jedne noći i brzo je nestala, što je podgrejalo sumnje da farmeri imaju pomoć u obavljaju poslova. Ali, kako to da Ljuba zna za ono o čemu se pisalo u medijima?	sr
Crvenkovski je izrazio uverenje da njegova zemlja ima "potencijal i mogućnost" da ostvari taj cilj "do kraja 2008", kao i da uspešno završi razgovore sa Unijom o liberalizaciji viznog režima.	sr
"U ratu je većina muškaraca stradala, pa su žene i deca ostali da žive u siromaštvu", kaže Limani, koji stranice svoje knjige puni svedočenjima o jednom od najgorih masakara na Kosovu.	sr
Odavno je poznato da Amerika daje novac pristalicama u Avganistanu, kao što je činila i u Iraku. Međutim "Njujork tajms" je jedan od prvih koji je objavio sumu datu konkretno Karzaijevoj kancelariji.	sr
Trka za gradonačelnika Kišinjeva najbolje je odražavala veliko rivalstvo između demokratije i komunizma sovjetskog tipa, kao i onog što analitičari nazivaju borbom evropskog i ruskog uticaja.	sr
Tadić je sa svoje strane rekao da će otići u Srebrenicu sa pomirenjem i regionalnom saradnjom na umu, ali i razmišljajući o odgovornosti za sve što se dogodilo na teritoriji bivše Jugoslavije.	sr
Policija je morala da interveniše i utakmica između Dinama iz Zagreba i Partizana iz Beograda na kraju je prekinuta u 68 minutu igre.	sr
U brutalnom prekoru političkim liderima, koji su građanima smanjili plate, povećali poreze i srezali penzije da bi ispunili uslove koje su uveli međunarodni kreditori nudeći 239 milijardi evra u kreditima spasa, on je uporedio vladu sa premijerom koji je sarađivao sa nacistima tokom njihove okupacije Grčke za vreme Drugog svetskog rada, što je očigledna kritika uloge Nemačke u nametanju mera štednje koje su uvedene Grcima i vladinog pristanka.	sr
"Suština priče je da oni koji imaju hrvatske lične karte gube ličnu kartu, koja je osnovni dokument na osnovu kojeg rešavaju svoje probleme, ali ne gube i državljanstvo", rekao je Linta.	sr
Predstavljajući paket proširenja bloka za 2011. godinu, u kojem se nalaze izveštaj o napretku Hrvatske i izveštaji o drugim kandidatima za EU i potencijalnim kandidatima, komesar je naglasio Hrvatsku kao „najbolji primer“ kredibiliteta politike proširenja koju vodi Brisel.	sr
Makedonija se suočava sa novim strateškim ambijentom, uključujući pretnju koju predstavlja terorizam, i mora da transformiše svoju vojsku kako bi savladala takve izazove, rekao je Stojanovski.	sr
Opoziciona desničarska Unija demokratskih snaga (UDF) pozvala je vladu da podnese parlamentu izveštaj u kojem će detaljno izneti mere koje je preduzela reagujući na poplave, kao i resurse koji su do sada potrošeni za operacije pružanja pomoći.	sr
Bugarka Aleksandra Jekova (gore) juri dok Švajcarkinja Simona Mejler pada u finalu FIS Svetskog kupa u snoubordu 2010, 19. decembra 2009. u Telurideu, Kolorado. [Geti imidžis]	sr
Kosovo će doći do 600 miliona evra od prodaje svog javnog operatera mobilne telefonije, Vala, rekao je u utorak (13. jul) ministar ekonomije Ahmet Šalja.	sr
Oni veruju da je prolaz koji datira iz 13. veka pre Hrista bio korišten za snabdevanje utvrđenja vodom u periodima opasnosti.	sr
U tekstu objavljenom u švedskom dnevniku Dagens Nuheter u subotu (5. septembra), Davutoglu je rekao da je njegova zemlja sprovela reforme koje bi bile nezamislive pre nekoliko godina.	sr
Prema zakonu, zakonodavci su imali pravo na dodatne penzije u iznosu 50, 60 i 70 odsto njihove stvarne plate, na osnovu broja mandata, koje stupaju na snagu u 55. godini života.	sr
Ukupna imovina otvorenih investicionih fondova protekle nedelje povećana je za 1,32 odsto. Na dan 27.06.2012. godine imovina svih otvorenih investicionih fondova iznosila je 1.647 miliona dinara. Najveći rast vrednosti imovine imao je fond Raiffeisen World, dok je najveći pad imao Ilirika Global.	sr
Grčka, koja je trenutno predsedavajući OEBS-a, treba da bude domaćin neformalnog sastanka ministara inostranih poslova te organizacije 27. i 28. juna na ostrvu Krf.	sr
Prema optužnici, on se smatra odgovornim za masovno pogubljenje preko 7.000 bošnjačkih zarobljenika 1995. godine posle pada Srebrenice, kao i za granatiranje i pucanje iz snajpera na civilne delove Sarajeva.	sr
Prva akcija je bila u februaru kada je policija uhapsila 30 carinika koji su naplaćivali male svote -- 5 do 10 evra -- za šverc robe ili lakši ulazak ili izlazak iz zemlje.	sr
MMF i Turska uskoro će nastaviti direktne razgovore kako bi finalizovali dogovor o novom kreditu fonda za Ankaru, izjavio je turski premijer Redžep Tajip Erdogan 3. aprila.	sr
Pored njih, u programu učestvuju i druge nevladine organizacije i relevantne vladine agencije iz različitih zemalja, kao i međunarodne institucije poput Norveškog instituta za istraživanje prirode, Međunarodne unije za očuvanje prirode (IUCN)/Komisije za preživljavanje vrsta (SSC), Radne grupe Incijativa za velike mesoždere u Evropi i IUCN/SSC Grupe specijalista za mačke.	sr
Tokom majske posete turskog premijera Redžepa Tajipa Erdogana Atini -- u trenutku velike grčke ekonomske krize -- dve zemlje su se složile da održavaju redovne bilateralne sastanke usredsređene na uzajamne vojne rezove.	sr
"Ovde se radi o jednom uzajamnom razumevanju između naše dve zemlje; odnosi Srbije i Turske su jedna tema, a Kosovo je sasvim druga tema", rekao je Erdogan.	sr
Hrvatski teniski šampion Goran Ivanišević završio je 25. juna svoju profesionalnu karijeru mečom protiv Australijanca Lejtona Hjuita u trećem kolu turnira u Vimbldonu.	sr
Posle proglašenja nezavisnosti, Kosovo se usredsredilo na ekonomski razvoj, borbu protiv korupcije, evropske integracije, što je plan koji sadašnja politička klasa nije bila u stanju da ispuni“, kaže Ahmeti za SETimes.	sr
Ove dve skulpture su gotovo identične, mada Atina Partnenos datira iz 2. veka nove ere, što znači da je nastala četiri veka kasnije od skulpture pronađene u Vardarskom Ridu.	sr
Mada AKP zastupa spoljnu politiku „nula problema“ sa svojim susedima, poput Irana, i teži izgradnji niza odnosa širom sveta, uglavnom zasnovanih na trgovini, Turska ostaje pri tome da je partner Zapada.	sr
Kompanija GE Energi saopštila je 3. jula da je osvojila tender za projekat izgradnje elektrane na vetar snage 130 megavata u jugoistočnoj Turskoj, za koju će koristiti svoju najnoviju tehnologiju 2,5xl turbine na vetar.	sr
Božićne pesme, na primer, ponekad pominju Trajana, rimskog cara koji je osvojio Dačiju u period od 106 do 108. godine pre N.E.	sr
Slična neobavezujuća rezolucija odobrena je sa 23 prema 22 glasa u Spoljnopolitičkom odboru Predstavničkog doma američkog Kongresa nedelju dana ranije i sada će verovatno biti stavljena na glasanje pred Predstavničkim domom, uprkos protivljenju Bele kuće toj meri.	sr
Ekonomskim odnosima je potreban podsticaj i dve vlade su nedavno potpisale više sporazuma kako bi se podstakle bolje veze između privreda dveju zemalja.	sr
Više od 80 odsto bugarskih vozova organizovano se zaustavlja od 8 ujutro do 4 sata posle podne svakog dana od četvrtka (24. novembra). Radnici naime protestuju zbog namere vlade da reformiše državnu železnicu.	sr
Razlog je to što Srbija nije pokazala potpunu saradnju sa Haškim tribunalom za ratne zločine, izjavio je u sredu (28. oktobra) u Luksemburgu holandski ministar inostranih poslova Maksim Ferhagen.	sr
"Očigledno je da oni imaju sopstvene interese, koji rezultiraju uvredama, pa čak i tučom", rekao je poslanik Pero Kovačević. [Geti imidžis]	sr
U ovom trenutku se povećava pritisak na lidera CHP-a Deniza Bajkala, koji je izložen javnoj poruzi zbog tvrdnji da je CHP na nedavnim lokalnim izborima u stvari dobila veću podršku u poređenju sa lokalnim izborima održanim 1999. godine.	sr
Mada je trend poskupljenja odraz situacije na svetskom tržištu, mnogi Hrvati takođe misle da INA možda koristi prednosti svog monopolističkog statusa.	sr
Reformom odbrane predviđeno je ukidanje ministarstava odbrane i vojnih komandi RS i FBiH od 1. januara 2006. godine i prebacivanje njihovih ovlašćenja na ministarstvo odbrane BiH i glavnu komandu, koja je uspostavljena prošle godine.	sr
Niz libijskih diplomata i visokih zvaničnika napustio je Gadafijev režim od kada je počela narodna pobuna, a neki su se na kraju pridružili opozicionim snagama.	sr
Pre postavljenja u Sarajevu, bio je šef Avijacijskog programa i pravila za oružje u komandi američkog Marinskog korpusa u Arlingtonu, u državi Virdžinija.	sr
MMF sada želi čvrste garancije i pregovori se neće nastaviti dok se ne preduzme ozbiljna akcija za smanjenje javne potrošnje i privatizaciju javnog sektora.	sr
Pevačica je počinjala koncerte sa pesmom "Candy Shop", hitom sa svog albuma iz 2008. "Hard Candy", a pre nje je nastupao britanski di-džej Pol Akenfold.	sr
Prema rečima Roberta Turčeskua, glavnog i odgovornog urednika dnevnika Kotidianul , nestabilna politička situacija znači da su mogući novi parlamentarni izbori.	sr
U tom kontekstu, potrebno je istaći važnost dobrih institucija i pravilne strukture za državno i korporativno upravljanje, koje uslovljava ukupan ekonomski učinak jedne zemlje.	sr
On je dodao da će mere koje će vlasti RS preduzeti narednih nedelja odrediti da li će vrata ka EU i NATO-u biti otvorena ili zatvorena.	sr
„Hapšenjem Mladića Srbija je ispunila međunarodnu obavezu, koju su sve zemlje u regionu preuzele u sklopu Dejtonskog mirovnog sporazuma“, rekao je Dodik.	sr
Mikelsen kaže da su vlade počele da taj problem tretiraju ozbiljno i da su poslednjih godina mnoge od njih osnovale nacionalne komisije za pitanje side i izradile strateške planove radi sprečavanja širenja te bolesti, kao i javne kampanje -- poput kampanje “Stop AIDS” u Bosni i Hercegovini -- radi informisanja i edukacije ljudi o sidi.	sr
On je jasno izneo svoj plan da prvo sasluša različite strane uključene u proces, pre nego što se krene sa razgovorima o tome «kako se ti problemi mogu rešavati».	sr
Makedonska pevačica Esma Redžepova nazvana "Kraljicom ciganske muzike", dobila je parnicu protiv režisera Saše Barona Koena koji je koristio njenu čuvenu pesmu "Čae Šukarije" u svom popularnom filmu "Borat". Redžepova, 65, je otkrila da je njena pesma upotrebljena u tom filmu nakon što je on izašao u bioskope.	sr
Četiri dana pred izbore, austrijski ministar inostranih poslova Ursula Plasnik i rumunski predsednik Trajan Basesku bili su poslednji zvaničnici EU koji su izrazili svoju podršku nastojanjima Srbije za pridruživanje Uniji i ponudili pomoć u ostvarivanju tog cilja.	sr
Pre nedavno održanog glasanja u parlamenru, državni sekretar ministarstva odbrane Mate Raboteg ocenio je da je nova misija prava čast za Hrvatsku i još jedan dokaz da je zaslužila svoje mesto nestalnog člana Saveta bezbednosti UN.	sr
Agencija je koncipirana tako da bude jedna od najvažnijih u okviru ministarstva kulture zemlje, a koordiniraće napore za očuvanje albanskog arheološkog nasleđa.	sr
Njoj je neophodna «tiha podrška» Socijalističke partije -- na čijem se čelu još uvek nalazi Milošević -- da bi ostala na vlasti.	sr
Mnoga poboljšanja ostvarena su, direktno ili indirektno, zahvaljujući Master planu za razvoj turizma u Crnoj Gori do 2020. godine koji je za vladu uradila kompanija DEG, specijalizovana za dugoročne projekte i korporativno finansiranje.	sr
Inače, povodom najnovijih prozivki na prokupačkoj političkoj sceni, zasada se po strani drži SPS, iz čijih je redova i predsednik opštine Ljubiša Đurković, koji se još nije oglašavao.	sr
Zastoj oko Mitrovice i decentralizacije odraz je većih neslaganja vezanih za konačni status Kosova, koji tek treba da bude dotaknut u razgovorima koji se vode uz posredovanje UN.	sr
„Od nas zavisi koliko brzo ćemo dobiti zeleno svetlo za početak pregovora i kojim temom ćemo napredovati ka EU“, rekao je on.	sr
On očekuje da će javna debata o novom ustavu trajati više od tri meseca, nakon čega će sva mišljenja i predlozi biti razmotreni pre pripreme konačne verzije.	sr
Čolos je bio ministar poljoprivrede od oktobra 2007. do decembra 2008 i od jula 2009. je na čelu predsedničke komisije za poljoprivredu.	sr
Sporazum o slobodnom kretanju ljudi i vozila počeo je da se sprovodi 26. decembra i sprovodiće se dok se ne pronađe bolje rešenje.	sr
Motociklista se kretao u pravcu Vitanovca a kamion kojim je upravljao I. G. (1976) iz Kruševca kretao se suprotnim smerom kada je došlo do sudara.	sr
Do usvajanja je došlo nakon što se Srbija složila da izmeni raniji nacrt rezolucije, kojim se pozivalo na nastavak pregovora o statusu.	sr
Najveći međunarodni proizvođač vakcina za ljude, francuski Sanofi Paster, navodno je zainteresovan za kupovinu deonica hrvatskog Instituta za imunologiju koji je u gubicima.	sr
ANKARA, Turska -- Popularni umetnik Bedri Bajkam i njegov pomoćnik napadnuti su i izbodeni u ponedeljak (18. aprila) u Istanbulu, posle učešća na jednom sastanku u znak protesta zbog uništavanja kontroverznog spomenika u istočnom gradu Karsu.	sr
Dok je Zapad morao da se izbori sa brutalnim promenama u smislu trgovine jednom strateškom sirovinom, postkomunističke ekonomije bile su suočene sa sveobuhvatnim institucionalnim reformama i preraspodelom resursa posle raspada istočnog trgovinskog bloka.	sr
Zlatni Mostove je mesto retkog fenomena poznatog kao morena, koga čine veliki kameni obluci koji se kao reka spuštaju niz padinu planine.	sr
Rumunija će dobiti ta sredstva za lokalne, regionalne i nacionalne projekte koji imaju za cilj zatvaranje socijalnog i infrastrukturnog jaza između te nove članice EU i starijih zemalja članica.	sr
Oskarson je rekao da on nije znao za pogoršanu situaciju do 4. novembra 2008. godine, kada se sastao sa predstavnicima kompanije M&A Beveridž. "Oni su mi rekli da njihova kompanija finansijski veoma loše stoji i da će biti teško spasiti je", rekao je Oskarson.	sr
Srpski zvaničnici su se zalagali za pregovore, ukazujući da bi to pitanje trebalo da se rešava direktno između vlasnika farme i hrvatske vlade.	sr
«Naš cilj je da stvorimo modernu agenciju i naša nova politika zapošljavanja je da dobijemo obrazovane, mlade ljude koji će se specijalizovati za određene oblasti našeg interesovanja», ukazao je izvor iz BIE.	sr
Predsednik Skupštine Kosova Kolj Beriša izjavio je da je Srbija svesna ishoda razgovora o statusu Kosova i da zato pokušava ne samo da prolongira, nego i da blokira proces.	sr
Gotovo svi hrvatski elektronski mediji i portali preneli su vest o današnjoj odluci Žalbenog veća Haškog tribunala kojom je Momčilo Perišić oslobođen optužbi za ratne zločine u BiH i Hrvatskoj.	sr
„BiH u 2013. godini počinje sa otplatom kredita po stend-baj aranžmanu Međunarodnog monetarnog fonda, a Federacija BiH od 2012. godine kreće sa otplatom obveznica po staroj deviznoj štednji i ratnim potraživanjima.	sr
"Vrlo sam posvećen Bosni i Hercegovini i ostaću posvećen", izjavio je visoki predstavnik Miroslav Lajčak saopštavajući svoju ostavku u petak (23. januara). [OHR]	sr
„Albanci, u ovom slučaju, nemaju svoje sudove, niti kontrolišu teritoriju; [niti imaju] jasno definisane granične linije, s obzirom da administrativne linije [na prelazima] Jarinje i Brnjak ne funkcionišu, jer ljudi koriste alternativne puteve.“ Referendum, kaže on za SETimes, predstavlja „prepreku“ uspostavljanju nadležnosti na severnom Kosovu.	sr
Iz Ministarstva prosvete poručuju da novca nema koliko bi trebalo, ali da će se sredstva raspodeliti svim korisnicima. Najavljuju da će novac dobiti JP ”Nuklearni objekti Srbije” (NOS), čiji finansijski plan još nije usvojen, i u kome zaposleni već dva meseca ne primaju platu.	sr
Solana je potom otputovao u Beograd, gde se pridružio drugim članovima evropske trojke -- komesaru za proširenje Oliju Renu i nemačkom ministru inostranih poslova Franku-Valteru Štajnmajeru -- u pozivu na formiranje nove demokratske vlade što je to pre moguće.	sr
Francuski ministar odbrane Mišel Aliot Mari takođe je prisustvovala svečanoj primopredaji dužnosti. «Ulazimo u period maksimalnog rizika», rekla je ona aludirajući na parlamentarne izbore na Kosovu koji će se održati 23. oktobra. «Situacija je mirna, ali izuzetno osetljiva».	sr
On je svoj dvočasovni razgovor sa Obamom nazvao pozitivnim. Abas se zahvalio američkom predsedniku, koji je u sredu započeo trodnevnu posetu regionu, za finansijsku podršku Vašingtona palestinskom narodu.	sr
Sudija Tatjana Stefanović izjavila da će tražiti Mladićevo svedočenje, zato što „on treba da odgovori na važna pitanja o godinama svog skrivanja“.	sr
Govoreći u ime Visokog predstavnika EU za proširenje, Gintera Ferhojgena, Filori je takođe upozorio Tursku "da bi joj bilo pametno" da razmotri implikacije po sopstvene izglede za ulazak u EU, dodajući da bi bilo "teško zamisliti početak pregovora" o ulasku Turske u Uniju, sve dok Kipar bude podeljen.	sr
Prema izveštaju Atinske novinske agencije (ANA), mere uključuju pojačane patrole na železničkim stanicima i u tunelima, koji se već nadgledaju 24 sata putem zatvorenog TV sistema.	sr
Izvršni odbor NBS je na današnjoj sednici oduzeo dozvolu za rad na osnovu zahteva Razvojne banke Vojvodine, a posle zaključka Vlade Srbije kojim je naloženo RBV a.d. Novi Sad, Banci Poštanska štedionica a.d. Beograd i Agenciji za osiguranje depozita da zaključe ugovor o preuzimanju dela imovine i obaveza Razvojne banke Vojvodine.	sr
Samo nekoliko nedelja pre početka letnjih Olimpijskih igara u Atini 13. avgusta, zvaničnici i građani pozdravili su pobedu fudbalera kao najbolju moguću reklamu za Olimpijadu.	sr
Od 2007. godine investirano je preko 12 miliona dolara u stvaranje radnih mesta, od kojih je 95 odsto finansirala makedonska vlada.	sr
Mada je policijski sektor u Bosni i Hercegovini možda kompetentan za hvatanje u koštac sa lokalnim kriminalom, neophodne su ključne reforme da bi mogao da se nosi sa organizovanim kriminalom na nacionalnom nivou, izjavio je komandant EUFOR-a Dejvid Liki na konferenciji za novinare održanoj u utorak (24. maja).	sr
Međutim, prema rečima zvaničnika ministarstva, OKTA je preuzela obavezu da počev od 2005. godine proizvodi benzin sa 0,15 grama olova po litru.	sr
Komiko oil traži od gradskih vlasti pismenu izjavu kojom će biti garantovano da će kompanija po uplati 712 miliona dinara dobiti dodatnih tri hektara, 68 ari i 16 metara zemljišta, koje su odlukom države date gradu da ustupi investitoru za izgradnju rafinerije, naveo je Radivojević.	sr
Predsednik Partizana otvoreno je pričao i o incidentu u Vršcu 2007. godine, kada je osuđen zato što je ušao u sudijsku svlačionicu i napao sudiju Marka Jurasa.	sr
Delegacija koju je predvodila potpredsednik srpske vlade Ivana Dulić-Marković boravila je u četvrtak u Briselu kako bi predstavila plan dalje saradnje i budućih odnosa između Beograda i EU.	sr
Bivša vladajuća stranka Socijaldemokratska partija suočava se sa unutrašnjom krizom, dok bi dve najjače stranke nove vladajuće koalicije mogle da postanu jedna partija.	sr
Prema pravilima zaštite koja su odobrena u četvrtak, živina u pogođenim područjima mora da se drži u zatvorenom, a zaražene ptice i ptice na susednim farmama za koje se sumnja da su zaražene moraju se uništiti.	sr
Britaniјa, kako se izveštava, planira da uvede mere za limitiranje priliva nekvalifikovanih bugarskih i rumunskih radnika nakon priјema njihovih zemlja u EU u јanuaru.	sr
Do sporazuma, postignutog 9. maja, došlo je nakon što je ona priznala krivicu za proneveru novca od prodaje igrača fudbalskog kluba Obilić, tokom perioda u kojem se nalazila na čelu kluba.	sr
Očekuje se da će kriza uticati na albanski izvoz, strane investicije u zemlji i pošiljke iz dijaspore, koje se procenjuju na 800 miliona evra godišnje.	sr
Bugarska bi takođe mogla da se poveže na terminale koji prevoze tečni prirodni gas iz Katara i tako diverzifikuje svoje snabdevanje energijom, ali se ne očekuje da se to dogodi u kratkom roku, saopštili su katarski zvaničnici.	sr
Demokratski savez Kosova (DSK) i Savez za budućnost Kosova (SBK) pozdravili su odlaganje. “Smatramo da pregovori o konačnom statusu Kosova ne smeju da budu u senci predizborne kampanje,” rekao je portparol SBK Ernest Luma.	sr
Prilikom zvaničnog otvaranja ponuda u sredu, Julian Željazkov iz Bugarske nacionalne elektroenergetske kompanije (NEK), koji se nalazi na čelu tenderske komisije za Belene, izjavio je da će procena ponuda verovatno biti završena za ne manje od šest meseci.	sr
U početku će prodavati 50 miliona MWh električne energije godišnje, ali ima ambiciju da prodaja na kraju dostigne 350 miliona MWh godišnje.	sr
Bugarska vlada usvojila je u sredu (27. januara) konvergencioni program za period 2009-2012 kako bi pripremila zemlju za pridruživanje Evropskom mehanizmu deviznog kursa II (ERM II) i evrozoni.	sr
Delegacija Koalicije kosovskih penzionera sastala se ranije ove nedelje sa predsednikom parlamenta Jakupom Krasnićijem i predala peticiju protiv nacrta zakona o penzionom planu koji finansira država.	sr
Koncertu su prisustvovali i predsednik Hrvatske Ivo Josipović, gradonačelnik Zagreba Milan Bandić, ambasador Srbije u Hrvatskoj Stanimir Vukićević, kao i direktori Beogradske i Zagrebačke filharmonije, Ivan Tasovac i Miljenko Puljić.	sr
Još je puno nerazrešenih pitanja koja negativno utiču na odnose između Srbije i Bosne i Hercegovine (BiH), 16 godina nakon što su dve zemlje potpisale Dejtonski mirovni sporazum, navodi se u najnovijoj studiji Evropskog pokreta u Srbiji objavljenoj prošle nedelje.	sr
„Carinski sporazum će prvo omogućiti da roba sa Kosova ulazi u Srbiju i da dolazi na svoja ciljna tržišta u Srbiji ili EU bez prepreka.	sr
Fond je u maju 2005. godine odobrio stend-baj aranžman u iznosu od 10 milijardi dolara za podršku ekonomsko-finansijskom programu Turske, omogućavajući zemlji da odmah povuče oko 837,5 miliona dolara.	sr
Neki analitičari izražavaju žestoko neslaganje sa tim zaključkom i kažu da se tako prebacuje krivica za unutrašnje probleme, koji zahtevaju bolnu reformu.	sr
U mnogim latinoameričkim zemljama, na primer, uz taj sistem idu oligarsi, ekstremna polarizacija prihoda, građanski nemiri, a ponekad čak i rat, kao i česta kršenja građanskih sloboda.	sr
Otvarajući konferenciju srpski ministar unutrašnjih poslova Dragan Jočić rekao je da će pooštravanje mera protiv trgovine ljudima biti jedan od prioriteta nove srpske vlade.	sr
Uprkos tome što je zvanično dobila status kandidata, pregovori o članstvu odloženi su na nekoliko meseci zbog nehapšenja Gotovine, iako je Zagreb sve vreme insistirao da radi sve što je u njegovoj moći da ga pronađe.	sr
Verovatno najatraktivnija provera biće duel sa osvajačem bronzane medalje na OI u Londonu i EP u Litvaniji, reprezentacijom Rusije. Taj meč zakazan je za 12. avgust u Kombank areni.	sr
Investicije u poljoprivredi predstavljaju konkretnu korist za Albaniju, dok Izraelu pružaju dodatne zalihe hrane u vreme kada se očekuje da će se znatno povećati cene prehrambenih proizvoda, rekao je on.	sr
"Ovo nije akcija bilo kog određenog ministarstva, nego su država Srbija i Savet za nacionalnu bezbednost dali naloge koje institucije i službe treba da rade koji posao", citirao je njegovu izjavu beogradski B92. "Sve ove akcije deo su dobro smišljenog plana koji bi trebalo da rezultira suštinskim uspehom u borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije."	sr
U poslednje dve godine kraljevska porodica pokušava da povrati imovinu koja joj je oduzeta posle pada monarhije, za vreme komunističkog režima koji je potom usledio.	sr
Njena iskustva sa turskim taksistima pomogla su joj da se opameti. „Odmah taksisti dam do znanja da govorim turski, da znam gde idem i kako tamo da stignem, čak i kada nisam sasvim sigurna.	sr
Slične mere predostrožnosti -- uključujući neophodna odobrenja od strane vlada zemalja koje daju trupe i druge birokratske procedure -- omela su napore NATO-a da uspostavi red tokom nemira na Kosovu u martu 2004. godine, rekao je Džons.	sr
Ti faktori su trgovinska politika, fiskalna opterećenost vlade, vladine intervencije u ekonomiji, monetarna politika, priliv kapitala i stranih investicija, bankarstvo i finansije, plate i cene, imovinska prava, propisi i aktivnosti neformalnog (ili crnog) tržišta.	sr
Bler je doputovao u Tursku u petak, ubrzo nakon što su lideri 25 zemalja članica prihvatili odluku o zamrzavanju razgovora o članstvu sa Ankaorm o osam od 35 pregovaračkih poglavlja.	sr
Tada se niko nije bunio, a onda dolazi Mate Boban koji je izjavio da će se svaki Hrvat koji ostane u Sarajevu smatrati izdajnikom Hrvata.	sr
Među zemljama obuhvaćenim istraživanjem čini se da je situacija najgora u Paragvaju, gde je skoro 90 odsto ispitanika opisalo svoje pravosuđe i pravni sistem kao korumpirane.	sr
Takođe postoje zabrinutosti da bi, sa približavanjem izbora u maju 2012, vlada mogla da posegne za sredstvima MMF-a kako bi dobila veću podršku na izborima, što je mogućnost za koju Lisovolik kaže da ne mora da predstavlja problem, ako se sve ključne političke stranke slože oko potrebe čvrste ekonomske politike.	sr
Nevladine organizacije žalile su se da zakonu, pored nekih drugih značajnih mera, nedostaje i mehanizam za zaštitu osoba koje prijave malverzacije.	sr
Da bi se taj problem ublažio planiran je novi državni zatvor u opštini Istočna Ilidža, u okolini Sarajeva, u kojem će, kaže Ministarstvo pravde BiH, koje je zaduženo za taj zatvor, biti smešteno 350 osoba osuđenih za teža krivična dela, u skladu sa standardima EU.	sr
"To će omogućiti zemljama članicama pojedinačno da same tumače da li Srbija pokazuje ili ne pokazuje konstruktivan stav u odnosu na Kosovo", rekao je Bankroft. "To će imati direktan uticaj na tempo pridruživanja Srbije EU."	sr
Vojni analitičar Petar Škrbina kaže da je povlačenje trupa NATO-a iz Makedonije logična posledica razvoja događaja na Kosovu, gde se očekuje da 3.000 vojnika NATO-a ode u martu.	sr
Visoki predstavnik je suspendovao poslovanje HB 2001. godine i uveo novog privremenog upravnika, pošto su zaposleni HB optuženi za malverzacije i druge ilegalne radnje.	sr
Rumunija je po tom pitanju otišla mnogo dalje i otvorila devet regionalnih centara za testiranje. Međutim, u toj zemlji je situacija sa virusom HIV-a mnogo gora. Sa oko 12.500 prijavljenih slučajeva zaraze, Rumunija ima daleko najveći HIV problem u regionu.	sr
"Ja sam prvi nezavisni kandidat koji je ikada ušao u drugi krug izbora i skoro 900.000 glasova predstavlja važan politički kapital", rekao je Bandić, dodajući da bi mogao iskoristiti tu podršku da osnuje novu stranku.	sr
On je u ponedeljak izjavio da će EULEKS nastaviti da nadzire, podučava i savetuje svoje kosovske kolege zadužene za policiju, sudove i carinu -- ali samo lokalne vlasti "mogu pružiti vladavinu zakona građanima Kosova".	sr
Za istraživanja i razvoj tokom 2003. godine izdvajano je samo 1,93 odsto BDP-a, u poređenju sa 2,58 odsto u Sjedinjenim Državama i 3,15 odsto u Japanu.	sr
U kominikeu sa sastanka u Madridu ističe se da dve organizacije dele zajednički interes u pomoći balkanskim zemljama na putu njihove integracije u evroatlantske strukture, dodajući da će NATO nastaviti da igra vodeću ulogu u regionalnoj bezbednosti kroz postojeće operacije, program Partnerstvo za mir i saradnju sa EU.	sr
„Država je garant opstanka makedonskog naroda ne delu teritorije koji mu je ostao, da bi mogao slobodno da se razvija, zajedno sa svojim jezikom i nacionalno-kulturnim identitetom kao Makedonaca“, izjavio je za SETimes Blaže Ristovski, potpredsednik prve demokratski izabrane vlade u zemlji.	sr
I SAO je, u svojim izveštajima o prethodnim izborima, opisao značajne nepodudarnosti u finansiranju stranaka. Prijavljena sredstva od donacija nisu se poklapala sa potrošenim.	sr
Viters je takođe izjavio na konferenciji o američkoj spoljnoj politici u Tirani da će novi predsednik Barak Obama biti "dobar prijatelj Albanije".	sr
Ostatak se obrađuje u nadi da će biti rešeni do kraja sledeće godine, rekao je portparol agencije Arian Krasnići za SETimes.	sr
U međuvremenu, zbog mogućnosti da u severnom Iraku, zbog američke akcije protiv režima Sadama Huseina, bude formirana kurdska država, u Turskoj je zazvonilo zvono za uzbunu.	sr
Da bi prihvatio pravilan način ishrane, neophodan je zajednički razgovor o zdravijim navikama. Istraživanje je pokazalo da većina supruga ne uključuje svog bračnog druga u izbor hrane kada odluči da menja prehrambene navike nabolje.	sr
Hrvatska je od nedavno počela da kombinuje dva ekološki najpovoljnija oblika transporta -- vozove i bicikle -- da bi stvorila novi način za obilazak ruralnih područja.	sr
Kristofijas je takođe optužio Ankaru i lidere administracije kiparskih Turaka da „pokušavaju da stvore tenzije i novo nezakonito nepromenljivo stanje“ i ocenio je sporazum od srede kao „neprihvatljiv“.	sr
Većina posetilaca došla je iz Srbije i drugih bivših jugoslovenskih republika -- Slovenije, Makedonije, Bosne i Hercegovine i Crne Gore -- ali prema rečima organizatora, ovogodišnji festival privukao je ljubitelje trube čak i iz udaljenijih zemalja poput Belgije, Francuske, Italije, Ugande i Kine.	sr
Kaldrma koja prolazi kroz Memorijalni centar bila je puna žena u maramama, koje su se saginjale i jadikovale nad nizovima zelenih kovčega.	sr
Dragan Bećirović i njegov brat Zoran godinama izazivaju kontroverze u medijima, navele su Vijesti. Nedeljnik Monitor je, između ostalog, podsetio da je firma Bepler i Džejkobson preuzela Avalu nakon sudske odluke koju je donijela Ana Kolarević sestra Mila Đukanovića i koja je „nakon toga napustila sud da bi postala zvanična zastupnica te firme“.	sr
Tadić je pobedio odlazećeg premijera Zorana Živkovića, koji je na tu funkciju došao nakon Đinđićevog ubistva, osvojivši 1.538 glasova od ukupno 2000. delegata koji su prisustvovali skupštini stranke u Beogradu.	sr
Manipulisati nekim u tinejdžerskim godinama nije teško; dugoročno gledano stvorili ste birače koji će podsvesno podržavati vaš politički stav da su svi koji su drugačiji neprijatelji i da ih treba izbegavati.	sr
On je optužio nekoliko sadašnjih i bivših evropskih lidera -- uključujući sadašnjeg britanskog premijera Gordona Brauna i francuskog predsednika Nikolasa Sarkozija -- da su "pod senkom Bele kuće".	sr
On je apelovao na međunarodnu solidarnost protiv terorizma i rekao da bi za borbu protiv njega trebalo koristiti sredstva koja nisu vojna.	sr
Beograd je do sada odbijao zahteve Haškog suda da izruči Milutinovića, kao razlog navodeći imunitet koji ga štiti dok je na državnoj funkciji.	sr
Vojnici iz BiH uništili su zalihu starog iračkog oružja i municije koja je bila uskladištena u blizini baze američkih marinaca u oblasti Faludža.	sr
Na Kipru je 19. decembra otvorena nova internet strana za pokretanje i potpisivanje peticija o različitim pitanjima. Programeri internet strane www.cypruspetitions.com žele da pruže besplatne resurse ljudima kombinujući stari sistem peticija sa modernom tehnologijom.	sr
U izveštaju EK o napretku izneta je mešovita ocena reformskih napora Turske, a suđenje istaknutom piscu naglasilo je pitanja vezana za slobodu govora.	sr
Snažna bomba eksplodirala je ispred zgrade suda u centru Atine tokom saobraćajnog špica u četvrtak (20. decembra) ujutru, uzrokujući znatnu materijalnu štetu, ali povređenih nije bilo.	sr
Njegove reči pozdravili su hrvatski zvaničnici koji su prisustvovali konferenciji, koja je bila fokusirana na evropske perspektive regiona i pitanja vezana za bezbednost, napredak i prosperitet.	sr
"Imali smo demokratske izbore kao i uvek i ovo je pobeda za Kosovo", rekao je 39-godišnji Tači, čiju je političku karijeru do sada pratilo nepoverenje zbog prethodne vojničke karijere.	sr
Upravljivost i preciznost komandi zato su na visokom nivou. Kvalitet se sreće na svakom momentu, počev od materijala do završne obrade. Pomenimo da je „insignija“ prema nemačkom DEKRA institutu postigla indeks od 96 procenata bez nedostataka, što je najbolji rezultat u segmentu srednjih automobila kada je reč o automobilu koji se najmanje kvari.	sr
U sklopu napora da pokrenu razgovore između turskih zvaničnika i iračkih Kurda, glavni spoljnopolitički savetnik premijera Redžepa Tajipa Erdogana Ahmet Davudoglu i turski specijalni izaslanik za Irak Murat Ozčelik sastali su se početkom ovog meseca u Bagdadu sa kurdskim regionalnim premijerom Nedžirvanom Barzanijem.	sr
«Spremni smo da razgovaramo sa kiparskim Grcima, nećemo zazirati od dijaloga ako to može doprineti rešenju», rekao je Gul u sredu.	sr
Nekoliko visokih zvaničnika BiH prisustvovalo je ceremoniji 28. jula, uključujući ministra za ljudska prava i izbeglice Safeta Halilovića, bivšeg člana Predsedništva BiH Sulejmana Tihića i direktora Instituta za nestala lica u BiH Amora Mašovića.	sr
"Nikako ne mogu da povežem skupe i blistave vrednosti proizvodnje ove knjige sa 'zaprepašćujućom besmislenošću' sadržaja", napisao je ovaj naučnik u julu.	sr
"Mi nećemo... preduzimati bilo kakvu meru koja ograničava [to pravo]", rekao je on, objašnjavajući da rumunski narod to vidi kao teško izvojevan plod pobede nad komunizmom.	sr
"Samo jaka Srbija može da odbrani nacionalne i državne i interese i svoj narod na KiM. Slaba Srbija ne može da odbrani nikog, slabu Srbiju može da napadne ko god hoće, može da je ucenjuje i ponižava a da mi nemamo način da se od toga odbranimo", rekao je Dačić.	sr
Vlasti u staroj bugarskoj prestonici, Velikom Trnovu, otkrile su komemorativnu kapiju sa imenima 36 bugarskih generala koji su odigrali važne uloge u istoriji zemlje između oslobođenja 1878. godine i kraja Drugog svetskog rata.	sr
„Teško je zamisliti Britance da na ovaj način slave osvajanje Londona ili Fince Helsinkija“, kaže ona i dodaje da će broj prodatih ulaznica pokazati u kojoj meri turski narod sa nostalgijom razmišlja o svojoj otomanskoj prošlosti.	sr
Nestala je dok je bila izložena u Londonu pred svetsko prvenstvo 1966. u Engleskoj. Pas po imenu Pikls na kraju ju je pronašao zakopanu ispod jednog drveta u Norvudu u Južnom Londonu.	sr
"Prošlog četvrtka [političari] su definitivno i jasno pokazali da nisu spremni … i da neće, ili ne mogu, da idu ka Evropi", rekao je Lajčak. "Svima je jasno da nisu sve strane imale dobru volju da pronađu rešenje za reformu policije u okviru evropskih principa.	sr
Na današnjoj sednici usvojen je i Sporazum srpskog Ministarstva prosvete, nauke i tehnološkog razvoja i makedonskog Ministarstva obrazovanja i nauke, kojim se unapređuju odnosi dve zemlje u svim sferama obrazovanja na načelu ravnopravnosti i razvija saradnja između organizacija i institucija obe države u oblasti obrazovanja.	sr
Supruga haškog optuženika Radovana Karadžića pozvala je svog muža u četvrtak (28. jula) da se preda Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Među njima su institucije, infrastruktura, makroekonomska klima, zdravstvo i osnovno obrazovanje, visoko obrazovanje i obuka, efikasnost robnog tržišta, efikasnost tržišta rada, razvoj finansijskog tržišta, tehnološka spremnost, veličina tržišta, sofisticiranost kompanija i inovacije.	sr
Očekuje se da će Mrkić tokom dvodnevne posete imati i niz bilateralnih razgovora sa kolegama iz zemalja članica EU na marginama Ministarskog saveta koji će istovremeno zasedati u Briselu.	sr
Udeo internih kredita u BDP u Rumuniji je među najnižima u Evropi, a poslovne banke bi želele da iskoriste navodno svetlu budućnost ekonomije koja će ući u EU 2007. i koja poslednjih godina veoma brzo raste.	sr
Tim je otkrio ostatke nečega zašta se veruje da je bilo selo izgrađeno pored jezera. Još uvek se utvrđuje period iz kojeg datira ta naseobina.	sr
"[Odluka suda] je konačna … i mi ćemo postupiti u skladu sa njom", izjavio je ministar obrazovanja Pero Stojanovski. [Vlada Makedonije]	sr
Još važnije je da se obezbedi institucionalni okvir za te zemlje, koje su već u procesu prelaska iz jednog društvenog sistema u drugi.	sr
Pozdravljajući hapšenje ratnog lidera bosanskih Srba kao “veoma pozitivan razvoj”, predsednik Evropske komisije (EK) Žoze Manuel Barozo rekao je da će to pomoći uspostavljanju pravde i trajnog pomirenja u regionu.	sr
Prema premijerovim rečima, Demokratska unija za integraciju (DUI) blokirala je zakone koji se nisu odnosili na međuetničke odnose, ali su bili značajni za privlačenje stranih investicija.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren i britanski sekretar za spoljne poslove Džek Stro izrazili su u utorak protivljenje ideji da se Turskoj ponudi «privilegovano partnerstvo» umesto punopravnog članstva.	sr
Inače, sastanak trojice lidera Ivice Dačića, Aleksandra Vučića i Mlađana Dinkića završen je u nedelju bez dogovora o merama za poboljšanje situacije u ekonomiji. Razgovori će biti nastavljeni krajem sedmice na nivou cele vladajuće koalicije.	sr
Loša uprava povezana sa korupcijom jedna je od pet glavnih opasnosti koje prete nacionalnoj bezbednosti Rumunije, saopštio je predsednik Trajan Bašesku.	sr
Pitanje je da li proširiti grupu kandidata koji mogu da učestvuju u trci za neke od najviših funkcija, ali zastoj samo sužava izglede BiH za evropsku integraciju.	sr
Vlada je prošlog meseca ponudila besplatne časove kompjutera za početnike za 7.500 osoba u 22 grada, koji su osmišljeni tako da se zadovolje poslovne potrebe, kao i da se podstaknu građani da koriste društvene medije u lične svrhe, uključujući i starije osobe.	sr
Italijani možda sažaljevaju usamljenog lidera u poznim godinama koji sve više liči na svoju voštanu figuru u muzeju Madam Tiso. Međutim, Italijanke (zapravo sve žene, ne samo one u Italiji) osećaju samo ljutnju i postiđenost kad je reč o čoveku koji je toliko okupiran sobom, raznim sudskim parnicama koje su pokrenute protiv njega i vulgarnim zadovoljstvima da se stiče utisak da je njegov jedini cilj da što duže ostane na vlasti.	sr
Što se tiče ideje o podeli većinski srpskih enklava na severu od ostatka Kosova, Riker kaže da se to ne razmatra.	sr
Međutim, ubrzo nakon glasanja, portparol vlade Stefanos Stefanu rekao je da će predsednik Demetris Kristofijas staviti veto na odluku, s obzirom da nije u skladu sa njegovim obećanjem da će biti postignut sporazum o dugogodišnjem kiparskom pitanju, čime bi se demilitarizovalo to podeljeno ostrvo.	sr
Kosovske bezbednosne snage su bile raspoređene dva puta, pomažući trupama u severnoj Albaniji tokom katastrofalnih poplava u poslednje dve godine, mada tada nije postojala bilo kakva pravna osnova za takvo raspoređivanje.	sr
Vjolca Mečaj, izvršna direktorka helsinškog komiteta Albanije, izjavila je za SETimes da je izmena zakona o imunitetu neophodna zato što ne može da se sprovodi krivično gonjenje poslanika i ministara za nezakonite radnje.	sr
NMS-II ima 53 poslanika u parlamentu, tako da bi, kada bi formirala koalicionu vladu samo sa BSP, već imala prostu većinu sa 135 poslanika.	sr
Dva snažna TDI motora i TSI motori idu u kombinaciji sa šestostepenim manuelnim menjačem. Takođe je moguće kombinovati neke motore sa DSG i "4MOTION". Felne od 17 inča se koriste u kombinaciji s pogonom na sva četiri točka ili sa 132 k (180 KS) "biturbom". Bezbednosni sistemi su ABS, ASR, ESP, "hill hold assist", kao i sistem za stabilizaciju prikolice koji kupac dobija ukoliko poruči paket za vuču.	sr
Srpkinja Ana Ivanović proslavlja nakon poraza Ruskinje Vere Zvonareve 6-2, 6-1 na turniru Dženerali Lejdis u nedelju (26. oktobar) u Lincu, u Austriji. [Geti Imidžis]	sr
„Holandija nas ne želi u šengenskoj oblasti … I iznenada ne volimo miris holandskog cveća“, kaže novinar Viorel Dobran. „Finska nas takođe ne želi tamo.	sr
Sporazum je usledio posle posete zamenika šefa odeljenja MMF-a Johanesa Viganda Kosovu, povodom druge i konačne procene Programa nadzora Kosova (SMP) od strane MMF-a.	sr
Tri kosovska Albanca uhapšena su u vezi sa velikom količinom ilegalnog oružja koju su pripadnici KFOR-a i Kosovske policijske službe (KPS) zaplenili tokom pretrage na području Drenice u centralnom Kosovu, saopštili su zvaničnici u četvrtak (21. decembar).	sr
Međutim, na sastanku sa Daunerom, Eroglu je rekao da bi bio sretan da nastavi dalje na osnovu onoga što je već dogovoreno.	sr
Prevremeni izbori u Makedoniji održani u nedelju (1. juna) rezultirali su ubedljivom pobedom vladajuće stranke VMRO-DPMNE, koja je obezbedila preko 60 mandata u parlamentu koji broji 120 članova.	sr
Gul je u međuvremenu pozvao na očuvanje stabilnosti na Balkanu i pozvao obe strane da uzmu u obzir dugoročnu evropsku perspektivu.	sr
Turski ministar inostranih poslova Ali Babačan (levo) i njegov slovački kolega Jan Kubiš razgovaraju u sredu (3. decembra) pre početka sastanka ministara inostranih poslova NATO-a u Briselu. [Geti Imidžis]	sr
Na ovogodišnjoj listi Turska je jedanaesta, dok su Sjedinjene Države na 27. mestu, Nemačka na 35. mestu, izjavio je za list Hurijet Bajbars Altuntas, predsednik Udruženja poslovnih anđela Turske.	sr
Snage NATO-a i policija Republike Srpske (RS) takođe su učestvovali u pretresima u gradovima Vojković i Kasindol, u blizini Sarajeva, gde žive Mladićeva sestra Milica Avram i svastika Radinka Mladić.	sr
Usred sve većeg broja poziva na zaustavljanje daljeg proširenja Unije, britanski premijer Toni Bler pokušao je da uveri druge u moguće prednosti procesa proširenja.	sr
Zemlje bivšeg sovjetskog bloka treba čvrsto da ostanu na kursu reformi, jer bi odlaganja mogla da pokvare izglede za dugoročni rast, navodi se u novom izveštaju EBRD-a.	sr
Navodno silovanje M. J. (25), koje je preksinoć prijavljeno u hotelu „Kristal“ u Ulici internacionalnih brigada, uzburkalo je javnost, ali iako je devojka tvrdila da je silovana, policija je posle istrage došla do drugačijeg zaključka! Prema rečima Kurirovog izvora, M. J. je dobrovoljno došla u hotelsku sobu, gde je već bila njena „koleginica“ A. M. (19).	sr
Guardian navodi da Verizon, jedna od najvećih telefinskih kompanija u SAD, dostavlja FBI brojeve oba korisnika koji su razgovarali, njihovu lokaciju u trenutku razgovora, trajanje poziva i jedinstvene identifikacione brojeve. Sama sadržina razgovora navodno nije proveravana.	sr
Predstavnik Svetske banke u Makedoniji Markus Repnik takođe je ponudio pomoć Banke u krpljenju budžetskog deficita u saradnji sa drugim međunarodnim partnerima.	sr
Ministarka za energetiku Zorana Mihajlović na putu je za Brišel, gde će se pridružiti beogradskom timu koji već treći dan razgovara sa prištinskom delegacijom.	sr
Da li te nagrade nešto znače kada Vi i Vaše kolege, pa čak i članovi Vaše porodice, konstantno dobijate pretnje smrću?	sr
Guverner je takođe govorio o sistemu osiguranja depozita koji je uspostavljen 2001. godine. On je primetio da taj sistem pokriva depozite u registrovanim bankama do 5.000 KM.	sr
Uprkos dosadašnjem napretku, Rumunija mora da pojača svoje napore u pridruživanju EU da bi, kao što je planirano, ušla u Uniju 2007. godine, saopštili su zvaničnici u ponedeljak (20. marta).	sr
Koncertu u Nišu prisustvovali su predsednik Narodne skupštine Nebojša Stefanović, ministar kulture i informisanja Bratislav Petković, savetnik za kulturu predsednika Srbije Radoslav Pavlović, predstavnici javnog i kulturnog života Niša i građani koji su ispunili Lertnju pozornicu do poslednjeg mesta.	sr
Kada se radi o predsedniku RS Miloradu Dodiku, Incko je ocenio da bi on „mogao biti lokomotiva za čitavu zemlju“, ali da to nije uvek tako.	sr
"Učinili smo sve što je moglo da se učini u kontekstu kontakata, razgovora i nažalost nismo mogli da se dogovorimo", izjavio je Bukoši za lokalnu televizijsku mrežu KTV. "Poslednji razgovori između Uke Rugove i Sejdijua nisu doneli nikakvo približavanje.	sr
"Mi iz treće smene smo obustavili rad, a onima u prvoj smeni, koja počinje u ponoć, nisu dozvolili da uđu u krug rudnika, već su nam svima rekli da idemo kućama i da rudnik neće raditi do ponedeljka", rekao je Nikodijević.	sr
Prema službenim podacima, spoljni dug Srbije u novembru je povećan za 3,9 odsto u odnosu na isti period prethodne godine i dostigao je 10,4 milijardi evra.	sr
Svih ovih godina slušali smo samo o integraciji severa sa svih strana, dok su ovaj deo vodile strukture koje nikada nisu videle sebe kao deo kosovskih institucija”, rekao je Zogjani za SETimes.	sr
Kada je u pitanju apsorbovanje fondova EU, kao cilj sam odredio dostizanje minimalne stope apsorpcije od 20 odsto do 2013. godine.	sr
Danijel Poneman, zamenik američkog sekretara za energetiku, posetio je Ankaru prošlog meseca i rekao da se Vašington protivi svakom poslovanju sa Iranom u trenutnim okolnostima.	sr
Ministar rada i socijalne politike FBiH Vjekoslav Čamber izjavio je da će novi zakon o radu najverovatnije uskoro biti upućen u parlamentarnu proceduru, kao i da će u njemu ostati aktuelno rešenje u vezi s kolektivnim ugovorima.	sr
Jildiz je takođe izrazio takvo uverenje. „Nema prostora sumnjama u to da je japanska tehnologija za smanjenje efekta jačine zemljotresa superiornija u odnosu na tehnologije drugih zemalja", ukazao je on.	sr
U prvim razgovorima licem u lice održanim 21. marta, on i Talat su se složili da počnu pripreme za nove direktne pregovore.	sr
Uvereni smo da je dobro obrazovanje ključni faktor za uspešnu karijeru u ovoj profesiji i škola će nastaviti da ulaže u njega.	sr
Drugi tvrde da Lajčakov predlog, koji još uvek nije objavljen, nije u skladu sa principima koje je iznela Evropska komisija (EK) za restrukturiranje policije u BiH, u kojoj svaki od dva entiteta -- RS i Federacija BiH -- ima sopstvene policijske snage.	sr
Počevši od sledeće godine proizvođači i uvoznici cigareta moraće da plaćaju 0,016 evra po paklici cigareta ili 1,6 evra za 100 paklica. [AFP]	sr
Svaki uništeni verski objekat mora da se rekonstruiše i obnovi, rekao je izaslanik. «Trenutno postoje aranžmani koji dobro funkcionišu, što će se i nastaviti», rekao je on.	sr
Međutim, predstavnici koalicionog partnera G17 Plus rekli su da će njihova stranka učiniti to samo u slučaju negativne studije o izvodljivosti kojom se procenjuje da li je Srbija i Crna Gora prikladan kandidat za članstvo u EU.	sr
Sportski novinar Agim Binaku misli da je vreme da se institucije na Kosovu i u Albaniji pozabave takvim slučajevima ili rizikuju da izgube svoje najbolje sportiste.	sr
Tužilaštvo ističe da su "suprotna mišljenja dvojice sudija Žalbenog veća, Karmela Ađijusa i Fausta Pokara ukazala na mnoga važna pitanja koja proizilaze iz presude koju je donela većina i o kojima Tribunal treba da razmisli".	sr
Njena mlađa sestra Ana rođena je 18. avgusta 1989. godine. U karijeri, koja je uglavnom bila internacionalna, igrala je za pet klubova, a nedavno je postala članica Dinama iz Moskve, nakon što je završila saradnju sa klubom TED Ankara. Visoka je 184 centimetra i igra na poziciji beka.	sr
Očekuje se da evropski lideri, koji će se sastati u Berlinu krajem marta da obeleže 50. godišnjicu potpisivanja Rimskog sporazuma, usvoje kraću deklaraciju u kojoj se objašnjava "osnovna suština" Unije i njenog budućeg kursa.	sr
Vodeće stranke su spremne na kompromis oko sastava zakonodavnog tela, ali ostaju podeljene oko toga da li bi članovi predsedništva trebalo da budu birani direktno po entitetima ili indirektno u parlamentu.	sr
Oni su takođe ukazali da ustanovljeni proces stabilizacije i pridruživanja ostaje glavni okvir za pridruživanje zemalja zapadnog Balkana EU i pozvali ih da nastave političke i ekonomske reforme koje bi dovele do integracije u EU.	sr
Radević, čiji je klub organizovao okupljanje motorista, izjavio je Southeast European Times-u da se oko 1.000 motorista okupilo u Beogradu da krene za Mitroviicu na Vidovdan -- popularni srpski praznik.	sr
Ministar finansija Simeon Djankov kaže da vlada ne može da izdvoji resurse za izgradnju kada postoji urgentna potreba da se smanji potrošnja i povećaju prihodi kako bi se premostio budžetski deficit od 1,28 milijardi evra.	sr
Lavrov je u četvrtak (20. decembra) izjavio da će Rusija predstaviti novi predlog za status Kosova ako Zapad pristane na dodatne razgovore. [Geti Imidžis]	sr
Uz to, Mimica je rekao da se nada da će molba Zagreba da postane kandidat za članstvo u EU biti usvojena ovog meseca.	sr
Aleksandar Perović, direktor ekološkog pokreta Ozon, nevladine organizacije iz Nikšića koja se bavi lokalnim ekološkim problemima, kaže za SETimes da Crna Gora nije napredovala dvadeset godina od kada su crnogorske vlasti potpisale pomenuto proglašenje da je ta zemlja ekološka država. On kaže da vlasti moraju da odustanu od te orijentacije ili počnu da primenjuju zakon.	sr
Erdogan je odgovorio rekavši da postoji potreba za udvostručavanjem diplomatskih napora u pogledu Kipra i izrazio nadu da će februarski predsednički izbori na Kipru doneti nove mogućnosti.	sr
Albanci, koji prema anketama pružaju 96 odsto podrške prijemu u NATO, slavili su na ulicama u nedelju, po povratku svoje delegacije.	sr
U svom obraćanju na zasedanju Generalne skupštine UN-a u sredu turski ministar inostranih poslova Abdulah Gul optužio je Nikoziju da pokušava da umanji učešće UN-a u pregovorima o ponovnom ujedinjenju tog mediteranskog ostrva.	sr
Pozivajući se na izvor iz obaveštajne agencije Bosne i Hercegovine (BiH), sarajevski dnevnik Dnevni avaz izvestio je u subotu da se Mladić trenutno nalazi u vojnom objektu u Pančevu, severoistočno od Beograda.	sr
Pozivajući da se počinioci brzo uhapse i privedu licu pravde, zvaničnici u Beogradu i Prištini osudili su u utorak (29.marta) napad na stariji bračni par kosovskih Srba koji je izvršen dan ranije.	sr
Veštak Poparić je u izveštaju, koji će biti uveden u dokaze, osporavao odgovornost Vojske RS za niz snajperskih napada na civile u Sarajevu, koji su navedeni u optužnici. Karadžić, koji se brani sam, Poparića je u prvom delu iskaza ispitivao o dejstvima minobacača, iako je on najavljen kao veštak za pešadijsko naoružanje.	sr
Premijer Nečas je juče kazao da nema nameru da podnosi ostavku jer nije učinio ništa nepošteno, a veruje da nisu ni njegovi saradnici a da njegovo poverenje u Nađovu nije poljuljano. Među analitičarima preovladava uverenje da premijer, iako iskusni političar, u parlamentu već više od 20 godina, neće uspeti da zadrži funkciju i da su neminovni vanredni parlamentarni izbori, godinu dana pre redovnog termina.	sr
On je negirao tvrdnje da je sa Tomićem imao specijalne veze. «Sarađivao sa sa njim kao i sa svim ostalim članovima vojne komande,» rekao je on.	sr
Teškoće koje državne institucije imaju u primeni tog zakona posledica su činjenice da je usvojen na brzinu i da nije bilo konsultacija sa pravnim ekspertima prilikom njegove izrade, naglasio je on.	sr
Ove godine su Sjedinjene Države i Hong Kong dobili najveću moguću ocenu od po 100 poena, na osnovu koje dele najviše mesto, ispred Singapura, koji je na 3. mestu.	sr
Savez nezavisnih socijaldemokrata i Stranka demokratske akcije kažu da bi njihov predlog o usklađivanju lokalnih izbora sa opštim izborima 2014. godine pojednostavio skupi izborni proces BiH.	sr
Prvi sken centar pozitronske emisione tomografije (PET) u Makedoniji biće otvoren pri Institutu za patopsihologiju i nuklearnu medicinu u Skoplju, izjavio je ministar zdravstva Imer Selmani.	sr
Ustavnim izmenama bila bi uklonjena ograničenja koja Erdogana sprečavaju da obavlja poslaničku funkciju zbog osude iz 1999 i zatvorske kazne za podsticanje verske netolerancije.	sr
Umesto da izvoze svoje proizvode u Evropu, Crnogorci bi mogli da se nađu u situaciji da uvoze jagnjetinu iz Australije i Novog Zelanda.	sr
I na kraju, glumica Arta Dobroši, rođena na Kosovu, bila je nominovana za najbolju glumicu za svoju ulogu u filmu "Lornina tišina", čiji su producenti belgijska braća Žan-Pjer i Luk Darden, koji su dobili nagradu za najbolji scenario.	sr
Više od polovine njih živi širom EU, a Rumunija, a nakon nje Bugarska, Španija, Mađarska i Slovačka, zemlje su sa najvećim romskim zajednicama. Malta je jedina zemlja 27-člane Unije bez ijednog predstavnika te etničke grupe, pokazuje statistika iz 2009. godine.	sr
Obraćajući se u utorak članovima komiteta EP, odlazeći komesar EU za proširenje Ginter Ferhojgen istakao je da su lideri EU na svom samitu u Kopenhagenu 2002. godine zaključili da bi, u slučaju donošenja pozitivne odluke o Turskoj, razgovori o prijemu trebalo da budu pokrenuti «bez odlaganja».	sr
Rukovodioci elektronskih medija rekli su da je do nekih od problema koji se pominju u istraživanju došlo zbog nejasnih odredbi izbornog zakona, koje su, ukazuju oni, navele novinare da usvoje određeni stepen autocenzure.	sr
U međuvremenu, srpske vlasti su proteklih meseci više puta ponovile da je jedino na šta oni mogu da pristanu «suštinska autonomija».	sr
Za bezbednost prve Letnje olimpijade od terorističkih napada na Sjedinjene Države u septembru 2001. godine odgovorno je grčko ministarstvo javnog reda. U okviru sveobuhvatnog bezbednosnog plana uspostavljena je specijalna jedinica, a predviđeno je i raspoređivanje oko 70.000 vojnika, policajaca i pripadnika obalske straže.	sr
Njima se regulišu biračka prava makedonskih državljana koji žive u inostranstvu, definiše početak i kraj perioda predizborne kampanje i reguliše finansiranje kampanja.	sr
Neki članovi stranke rekli su da bi kongres trebalo održati već sledećeg meseca, dok drugi žele da se sačeka do aprila.	sr
Ivin profesor primenjene umetnosti Markus Pretnar sa Univerziteta Majnc kaže da mu se ideja toliko svidela da je želeo da to sprovede u praksi. Studenti na njegovom seminaru razvili su projekat. Ukoliko se turistima svidi, mnogi drugi bunkeri mogu da budu preuređeni i pretvoreni na isti način. „Ima ih svuda. U planinama, prirodnim rezervatima, gradovima i u selima“, navodi Pretnar.	sr
Bler je takođe ukazao da Britanija razmišlja o pokretanju direktnih letova za severni deo tog mediteranskog ostrva koji je pod turskom okupacijom.	sr
Oslobođen optužbi za ratne zločine, u vezi sa mučenjem i ubistvom etničkih Albanaca u selu Ljuboten 2001, Boškovski je sada žestoki kritičar Gruevskog.	sr
"Strane investicije grčkih kompanija, pre svega u sektoru proizvodnje, dugo su delovale kao 'jastuk' kada je u pitanje njihovo poslovanje u Grčkoj, posebno u zemljama koje pokazuju napredak na polju makroekonomskih uslova, kao što je Rumunija", rekao je on.	sr
Činjenica je da je bioskopska scena u Americi vrlo „strejt“. I to je sigurno bila jedna od bojazni Džodi Foster kada im je svima rekla da je gej. U gradu gde se sve vrti oko novca ipak je potrebno učiniti sve da bi se došlo do njegovog malog dela, ili velikog u njenom slučaju.	sr
Amandmani na krivični zakon, kojima se vreme koje lica optužena za terorizam i krivična dela protiv države mogu da provedu u pritvoru, dok čekaju konačne presude, ograničava na deset godina, stupili su na snagu 1. januara.	sr
Geolozi kažu da je ovako nešto moguće, a Erik Klemeti sa Denis Unvierziteta u Ohaju u svom blogu o vulkanskim erupcijama objašnjava i zašto je to moguće .	sr
U međuvremenu, generalni sekretar Ministarstva rada Atina Dreta pozvala je sve lekare koji rade u državnim zdravstvenim fondovima da nastave da prepisuju najjeftinije i najadekvatnije lečenje, naglasivši da će generični lekovi do kraja 2010. činiti 30 odsto ukupne potrošnje za lekove svakog fonda.	sr
Stanovništvo još uvek uzgaja masline i grožđe, što je svedočanstvo "geometrijskog sistema podele zemljišta koju su koristili antički Grci", navodi UNESKO.	sr
„Stopa smrtnosti od svih vrsta raka kod muškaraca i žena pala je, bar blago, u većini zemalja EU od 1994. godine, iako je to opadanje bilo umerenije nego kada su u pitanju kardiovaskularne bolesti“, ukazuje se u dokumentu. „Izuzetak u ovom trendu opadanja su zemlje centralne i istočne Evrope (Bugarska, Rumunija, Letonija, Litvanija, Poljska) i Grčka, gde je stopa smrtnosti od raka ostala ista ili se povećala između 1994. i 2008. godine.“	sr
Policija je u četvrtak opkolila obližnje selo Aračinovo, u potrazi za Avdilom Jakupijem, militantom i osumnjičenim članom ANA za koga se veruje da stoji iza prošlonedeljne kratkotrajne otmice dvojice Makedonaca, od kojih je jedan bio policajac.	sr
Ipak, za prolećnu kolekciju modnog brenda "Replay Jeans" Irna Šajk je na sebi imala samo farmerice, a grudi je delimično uspela da sakrije rukama. Naravno da su fotografije i pre početka kampanje našle put do Interneta što i ne čudi jer Irina ne treba da se stidi...	sr
Dve koordinirane bombe eksplodirale su u nedelju (27. jula) u prometnoj istanbulskoj ulici, usmrtivši najmanje 17 osoba, od kojih petoro dece, dok je preko 150 lica povređeno.	sr
«Kretanje ljudi i trgovina preko tampon zone nastavljeni su sa otprilike 9 miliona prelazaka kiparskih Grka na sever i kiparskih Turaka na jug, od otvaranja prelaza početkom 2003», rekao je Anan.	sr
„Zakon o RTK uključuje odredbe o emitovanju programa za manjine, koje u potpunosti ispunjavaju međunarodne standarde i doneće stvarnu korist Srbima i ostalim nevećinskim građanima na Kosovu“, rekao je Fejt.	sr
Teofil Pančić, na primer, ne propušta priliku da se pogrdno osvrne na Tviter (ironično ga nazivajući “uglednim beogradskim dnevnikom”), ne razumevajući da ta vrsta snobizma doprinosi opštem srozavanju i ovako veoma niskog nivoa etičnosti profesije. To što domaći tabloidi u svakoj redakciji imaju po nekog priučenog prepisivača tvitova, kojim urednici manipulišu usmeravajući odmazdu javnosti tačno onako kako oni hoće, upravo znači da građanska Srbija nema pravo i ne sme na to da ćuti.	sr
Srpski fudbaler Miloš Krasić (desno) i rumunski igrač Razvan Rat bore se za loptu tokom kvalifikacione utakmice Grupe 7 za Svetski kup 2010. u subotu (28. marta) u Konstanci. [Geti Imidžis]	sr
Ministarstvo zdravstva saopštilo je da je uzrok razočaravajućeg učinka instituta loša uprava i da bi strani partner mogao pomoći da se situacija preokrene.	sr
„Komisija je analizirala sve predsedničke sisteme i oko 40 ustava, da vidi koji bi modeli najbolje funkcionisali na Kosovu“, kaže potpredsednik Komisije Vjoša Osmani. „Oko 30 odredbi u ustavu biće promenjeno, uključujući izradu novog zakona o izboru predsednika.“	sr
„Već smo se složili o obimu kapaciteta pozajmljivanja ESM-a“, rekao je on, objašnjavajući da će taj iznos biti predmet "redovne revizije, najmanje svake dve godine“.	sr
Pamukov četvrti roman «Crna knjiga» pojavio se na turskom jeziku 1990. godine, a na engleskom je izdat 1994, kada je objavljena njegova sledeća knjiga «Novi život».	sr
«Ako je Mladić bio evidentiran i u VJ i u VRS, zašto se njegov personalni list nikada nije pojavio u 2000. i 2001. godini, kada su vlasti tvrdile da su prekinule veze?», rekao je Ešdaun.	sr
Bez obzira o kojim se sredstvima komunikacije radi, rešenje problema sa kojima se suočavaju rumunski mediji je povećanje profesionalnosti u novinarstvu. I to je ujedno i cilj udruženja MediaSind.	sr
Kada su se u “Areni“ začuli prvi taktovi pesme “Mojoj majci (ruža hrvatska)“, kojom je Bodalec pozdravio gradonačelnika Zagreba Milana Bandića u loži, publika koja je do tada bila i te kako glasna, odjednom se utišala. Mada su svi u dvorani znali reči pesme, gotovo niko je nije pevao!	sr
Stoga je vrlo važno da vlade Albanije, Bosne i Hercegovine, Srbije, Makedonije i Crne Gore informišu svoje građane o njihovim pravima i obavezama kada putuju.	sr
U Turskoj postoji veliki društveni pritisak da se ide u vojsku, objašnjava Sonmez. „Morate da branite domovinu, inače ste protiv turskosti.	sr
Stavrevski je potvrdio da je fiskalni deficit zemlje za sledeću godinu procenjen na 2,5 odsto BDP-a i da je vlada posvećena politici kojom se podržava režim strane valute u zemlji.	sr
Od pada komunizma, Albanija je odredila da je članstvo u Alijansi jedan od prioriteta. "Sve reforme po svaku cenu" je zajednički stav vlade od devedesetih godina, što je jedno od retkih pitanja oko kojih na političkoj sceni u toj zemlji postoji konsenzus.	sr
Novi ministar inostranih poslova Turske i glavni pregovarač sa EU ističe da će Ankara nastaviti reforme pripremajući se za dan kada će Unija biti spremna da primi njegovu zemlju.	sr
Ova debata podseća ne samo na sukob 1992-1995, nego i na širu pozadinu nasilja koja je s vremena na vreme ostavljala ožiljak na istoriji BiH.	sr
Postojeći parlamentarni kompleks „nije u skladu sa standardima parlamenata zemalja članica EU ili onih u regionu“, rekla je predsednica parlamenta Jozefina Topali.	sr
"Oni čiji su heroji i sveci bili zločinci posle Drugog svetskog rata i posle ovog rata, moraju da pokušaju da se sakriju iza crnogorske čistote", rekao je Krivokapić na Lovćenu, gde je položio venac na grob vladike Petra Drugog Petrovića Njegoša.	sr
Oko 1.749 osnovnih škola i 384 srednjih škola biće glavni korisnici ovog projekta koji će pomoći albanskim učenicima da steknu znanja i iskoriste prednosti modernih informativnih i komunikacionih tehnologija.	sr
Grčke i strane korporacije nadmeću se da kupe Olimpik Erlajns, čime će se verovatno okončati 34-godišnje vlasništvo vlade nad kompanijom praćeno deficitima.	sr
Gardeto je pozvao vlasti da ne usvoje zakone pre nego što ih pregleda Venecijanska komisija i savatovao im je da uzmu u obzir preporuke komisije.	sr
Tokom svoje bolesti uspela je da podigne svest javnosti o značaju istraživanja matičnih ćelija i koštane srži. Leukemija joj je ustanovljena 2005. godine i prošla je agresivne medicinske tretmane.	sr
Prema godišnjem izveštaju ESLJP za 2007, ukupan broj presuda protiv Bugarske u prošloj godini iznosio je 53, a 51 je uključivao bar jedan prekršaj.	sr
U Hrvatskoj, na primer, istraživanje Nacionalnog zavoda za zdravlje pokazalo je da oko 38 odsto tinejdžera redovno pije alkohol, kao i 16 odsto tinejdžerki.	sr
Pravni zastupnik porodice Petković juče je za "Vesti" najavila da će o celom slučaju pismeno obavestiti ministra Dačića, Nezavisni policijski sindikat (NPS) i policijsku upravu Prizren koja je izmeštena u Kruševac, a u kojoj je pokojni Čedomir radio. U NPS kažu da oni mogu samo da atakuju na Vladu i MUP da odustanu od konkretnog potraživanja.	sr
Posetilac iz Azije ili nekog drugog udaljenog mesta možda će odlučiti da angažuje turističkog vodiča za obilazak predivnih planina, da poseti muzej ili dođe autobusom u Prištinu na koncert.	sr
Turska, zemlja koja se demokratizuje i ima četvrtu najveću zajednicu korisnika Fejsbuka na svetu, takođe je počela da shvata društvene i političke mogućnosti koje nude društveni mediji.	sr
„Zaista uvažavamo ono što je Grčka učinila u pogledu strukturne promene“, rekla je ona, uoči glasanja u nemačkom parlamentu u četvrtak o reformi Evropskog fonda finansijske stabilnosti, fonda spašavanja u evrozoni.	sr
U međuvremenu, u vladi premijera Salija Beriše koja broji 14 članova samo je jedna žena ministar. To je Arenca Trošani, 32-godišnja pravnica kojoj je poveren važan posao vođenja zemlje ka integraciji u EU.	sr
Jake policijske snage su u utorak ujutru oko šest sati započele akciju čišćenja trga Taksim od ekstremnih grupa, rasteravši ih uz upotrebu pendreka, vodenih topova i suzavca.	sr
Mnogi demonstranti su, kako se navodi, bivši službenici suda koji su izgubili radna mesta nakon što je Kosovo došlo pod upravu UN posle okončanja sukoba 1998-1999.	sr
Značajno je pooštrena 1997, kada su vojni generali, uz podršku javnosti, zbacili vladu za koju su ocenili da je previše islamska.	sr
U sklopu tog programa 30. januara je počeo dijalog o liberalizaciji viznog režima sa Srbijom, a nastavljen je sa Makedonijom i Crnom Gorom 20. i 21. februara.	sr
Čuvar mreže je u 19. minutu uputio snažan "drop kik" sa ivice šesnaesterca, lopta je preletela igrače i odskočila pred protivničkim kaznenim. Preskočila je istrčalog golmana Varberga i završila u mreži. Istina, loša procena domaćeg čuvara mreže prilično je uticala na ovaj gol.	sr
Cene stanovanja, struje, hleba i mleka su skočile, još više bacivši u trošak domaćinstva u zemlji u kojoj prosečna mesečna plata iznosi 300 evra.	sr
„Bacanje eksploziva u stan u kojem su živeli bračni par i njihovo četvoro dece, samo zbog etničke pripadnosti ili bilo kojih drugih razlika, jeste teroristički čin -- to pokazuje da će vlada narednih meseci i nedelja koristiti oštru retoriku“, rekao je Deliju.	sr
"Naravno da nisam želela još da odem. Ali primam to sa osmehom i idem dalje", izjavila je u sredu (13. maja) uveče Aleksandra Žekova, nekoliko minuta nakon što je ispala iz treće sezone "Muzičkog idola" bugarske televizije.	sr
Prema Mendelovim rečima, kupovinom nešto preko trideset procenata akcija, MDLF planira da toj stanici pomogne da ostvari celokupni svoj potencijal, doprinese jačanju njene konkurentnosti i pomogne joj da zadrži principe nezavisne uređivačke politike.	sr
On se sastao sa predsednikom Evropske komisije Žozeom Manuelom Barozom, predsednikom Evropskog parlamenta Hosepom Borelom, generalnim sekretarom NATO-a Japom de Hopom Sheferom, belgijskim kraljem Albertom II i zvaničnicima belgijske vlade.	sr
„Vrhunac u smislu nasilja verovatno će doći posle [junskih] izbora, jer će Turska ući u proces pravljenja novog ustava“, rekao je on za SETimes. „PKK vidi eskalaciju nivoa nasilja kao sredstvo u pregovorima u procesu izrade ustava u postizbornoj Turskoj“.	sr
U poslovodstvu Komunalnog preduzeća kažu da je ovogodišnja cena grejanja formirana na osnovu cene mazuta i ostalih troškova rada i da na nju nije moglo da se utiče.	sr
Ostale su još dve važne obaveze koje je potrebno ispuniti – donošenje zakona o zvaničnim jezicima i zakona o upotrebi državnih simbola.	sr
Tri i po godine nakon svog prvog raspoređivanja u sklopu operacije Iračka sloboda, Oružane snage Bosne i Hercegovine (BiH) završavaju misiju u toj zemlji.	sr
Ukupno 170 plesnih, pozorišnih i muzičkih trupa iz 12 zemalja jugoistočne Evrope učestvovalo je na manifestaciji čiji je cilj bio promocija balkanskih izvođača.	sr
Napredak u smanjivanju stope smrtnosti kod dece -- i jačanje zdravstvenih indikatora i upisa dece u predškolske i srednjoškolske ustanove -- bio je slab.	sr
Pored toga, Srbija, kao što je radila i pre 200 godina, mora da se «bori za svoj status» istovremeno čuvajući svoj identitet, ukazao je Koštunica.	sr
Istikbal Jetkin je osuđen 12. maja na doživotnu zatvorsku kaznu, što je pozdravljeno kao velika „pobeda“ od strane Burdžu Pašali, njegove ćerke, na nacionalnom kanalu NTV.	sr
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor potvrdila je u ponedeljak (21. februara) da će izgradnja rezervoara za skladištenje nafte na terminalu Omišalj početi sredinom maja.	sr
Murinjo je neuspešno završio treću sezonu u Realu, pošto nije uspeo da odbrani titulu, u finalu Kupa kralja je poražen od Atletiko Madrida, a u polufinalu Lige šampiona preslišala gaje Borusije iz Dortmunda. Uz prateće sukobe sa igračima i novinarima, ovakav epilog je očekivan, a njegova nova destinacija biće Čelsi, gde je već radio od 2004. do 2007.	sr
Policija tvrdi da je ta praksa prekinuta u junu prošle godine, nakon što su se Srbija i Crna Gora dogovorile da vrše duplu proveru vozila pre nego što se izdaju registarske tablice, kao i da sarađuju sa Interpolom..	sr
Navodeći povoljne vremenske uslove u zemlji, "letnja sezona mogla bi da traje do kraja oktobra. Bolje je nego što smo očekivali", rekao je hrvatski ministar turizma Damir Bajs na konferenciji o turizmu u Dubrovniku.	sr
Profesor Fakulteta političkih nauka Predrag Simić izjavio je da bi poslednji događaji mogli vidno da unazade odnose Srbije i EU, nakon više godina približavanja.	sr
Hrvatska industrija za preradu kože prijavila je 175 miliona dolara izvoza za prvih 11 meseci prošle godine -- što predstavlja pad od jedan odsto u odnosu na prošlu godinu.	sr
Mesec dana kasnije, bivši komesar EU za proširenje Oli Ren upozorio je Tiranu da se teško može nadati pozitivnoj oceni EK ako zakonodavni proces ostane blokiran.	sr
Glavna primedba srpskih zvaničnika je da bi jedinstvene policijske snage značile kraj faktičke autonomije RS, koja je dobijena Dejtonskim mirovnim sporazumom kojim je okončan rat u BiH 1992-1995.	sr
Bugarska je na devetom i poslednjem mestu u toj grupi sa 2,89, što je za 0,04 bolje od ocene koju je dobila 2006. godine.	sr
Pored toga, dodaje Solana, skupština nema nadležnost da usvoji deklaraciju o nezavisnosti. Ponavljajući reči zvaničnika UN-a od prošle nedelje, on je istakao da bi bilo kakvi razgovori o utvrđivanju konačnog statusa bili preuranjeni.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Državni sekretar za Kosovo Oliver Ivanović izjavio je u subotu (5. februar) da bi razgovori između Beograda i Prištine mogli da počnu u martu.	sr
On i bivši ministar ekonomije Redžep Onal pojavili su se pred specijalnim sudom kako bi se suočili sa optužbama za korupciju u slučaju visokog profila vezanom za velike gubitke državne banke. [AFP]	sr
U optužnici na 162 strane, tužilac je takođe naveo razne Erdoganove izjave koje su se odnosile na Islam i islamski zakon.	sr
Milion evra vredan Trilenijum centar biće otvoren u Zagrebu 2. novembra na virtualnoj površini od 180.000 kvadratnih metara. Trilenijum planira da otvori ukupno četiri virtualna trgovinska centra u Hrvatskoj i proširi poslovanje, pored ostalih, i na tržišta Sjedinjenih Država, Nemačke i Španije.	sr
"Pitanje štita je u velikoj meri neminovan rezultat", rekao je on na konferenciji za novinare posle sastanka sa Bušom. "Štit će postojati zato što će to za Poljsku biti vrlo dobra stvar".	sr
U međuvremenu, otprilike deset dana nakon što je potvrdila prvi slučaj virusa H5N1, Bugarska je u ponedeljak saopštila da su testovi još tri divlja labuda, pronađena na različitim lokacijama, bila pozitivna na smrtonosni oblik virusa.	sr
"Nezavisnost je polazna i završna tačka kosovskih Albanaca u tekućim direktnim pregovorima sa Beogradom… mi želimo da imamo dobre odnose sa Srbijom kao dve različite zemlje", rekao je Sejdiu, dodajući da bi odnosi takođe trebalo da budu zasnovani na saradnji oko pitanja od zajedničkog interesa, punoj zaštiti manjina na Kosovu, napretku u rasvetljavanju sudbine nestalih lica i povratku izbeglica.	sr
Uprkos usaglašenoj intervenciji, 3.000 službenika državnih agencija --jedinica za vanredne situacije, žandara i policajaca, uz podršku vojnih snaga -- vlada je optužila nacionalnu meteorološku službu za izdavanje pogrešnih znakova upozorenja u odnosu na nivoe padavina.	sr
"Kosovo kao nova zemlja mora da se fokusira na podizanje svesti žena u vezi sa ovom bolešću, zato što je lakše i jeftinije lečiti rak koji se ustanovi ranije", rekla je Drešer koja je od 7. do 9. oktobra boravila na Kosovu kao izaslanik američkog Stejt departmenta za ženska zdravstvena pitanja.	sr
Kosovo, svojim današnjim pristankom, pomaže Srbiji u integraciji, ne primoravajući je da prizna granicu Kosova kao međudržavnu granicu“, rekao je Zogiani za SETimes.	sr
Presudom MSP od ponedeljka Srbija je oslobođena direktne odgovornosti za masakr u Srebrenici, ali je takođe navedeno da nije ispoštovala svoju obavezu da zaustavi i kazni one koji su izvršili genocid.	sr
Stručnjaci su 578 zgrada svrstali u najvišu kategoriju seizmološkog rizika, što znači da bi one mogle da se sruše u slučaju zemljotresa jačine preko 6 stepeni Rihterove skale.	sr
Ankara je u petak (10. januar) saopštila da je odlučila da dozvoli SAD da izvrši kontrolu turskih vojnih baza kako bi se utvrdile njihove potencijalne mogućnosti u eventualnom sukobu sa Irakom.	sr
Američki ministar odbrane Donald Ramsfeld posetio je Skoplje ranije ove nedelje, obećavajući kontinuiranu podršku Makedoniji na njenom putu ka pridruživanju NATO-u.	sr
Prvanov je takođe pravdao ugovore o projektima cevovoda Južni tok, za prirodni gas, i naftovoda Burgas-Aleksandropolis, koji su potpisani uz sporazum o elektrani Belene, tokom Putinove posete početkom 2008. godine.	sr
Najveći hrvatski penzioni fond AZ, čiji su vlasnici Alianc i Zagrebačka banka, zaključno sa krajem 2003. godine povećao je svoj ukupni kapital na 272 miliona evra. Fond sada ima 42,4 odsto ukupnih sredstava u tom sektoru.	sr
Sektor unutrašnje kontrole ministarstva unutrašnih poslova odbio je u više navrata da da svoje mišljenje o situaciji u oblasti ljudskih prava.	sr
Rumunski telekom operater RCS & RDS odabrao je firmu Nokia za svog partnera u isporuci 3G core i radijske mrežne opreme, kao i povezanih usluga za svoju 3G mobilnu mrežu, koja će funkcionisati pod markom DigiTel.	sr
Internet takođe pruža prostor za pretresanje pitanja i problema o kojima se obično ne izveštava u drugim medijima, dodala je Trivan.	sr
«Moguće izdavanje evrobondova bio bi ozbiljan pozitivan signal za strane investitore u pogledu bezbednosti kapitala koji ulažu u Republiku Makedoniju», rekao je on, dodajući da će vlada razmotriti i analizirati iskustva drugih zemalja koje su izdavale takve bondove.	sr
Imali smo zakon o zaštiti od prirodnih katastrofa iz 1977. sa Titovom slikom u Članu 5; i zakon o zaštiti od požara iz 1988. godine.	sr
Sada mu je porodično gnezdo na Romaniji, živi u Sokocu, ali je svakog leta u Obljaju kod brata Miljkana, koji se na porodično ognjište sa koga je proteran u poslednjem ratu vratio pre trinaest godina.	sr
Njen dug trenutno čini 78 odsto BDP, što je samo 2 odsto manje od prekomernog duga“, objašnjava ekonomista Saša Đogović, ukazujući takođe na rast inflacije i nezaposlenost.	sr
«U prvoј fazi bismo želeli da pošaljemo oko 3.000 do 4.000 voјnika vrlo brzo, u narednih nekoliko dana ili za nedelju dana.	sr
Turunen koji ove godine predsedava stalnim savetom OEBS-a, telom koje donosi odluke, takođe je rekao da će, s obzirom da su sva diplomatska sredstva za postizanje kompromisa iscrpljena, strane sada tražiti dalja uputstva od svojih nacionalnih vlada.	sr
Grčki premijer Jorgos Papandreu pristao je da otvori put sporazumnoj koalicionoj vladi, što je povećalo nade da će biti postignut politički konsenzus o paketu spasa EU i merama štednje.	sr
Prijem Bugarske i Rumunije u Uniju planiran je za januar sledeće godine, a Turska i Hrvatska su pre nekoliko meseci počele razgovore sa Briselom o članstvu.	sr
Teodor Stolojan, za koga se očekuje da će se biti protivkandidat Nastaseu na predstojećim predsedničkim izborima, izjavio je da su lokalni izbori pokazali da «PSD ne može više manipulisati Rumunijom».	sr
Brojni državni službenici osumnjičeni za primanje mita su uhapšeni i suđeno im je, a broj krivičnih postupaka za slučajeve trgovine ljudima se povećao, ukazuju oni.	sr
Međutim, strahujući da ekspanzija postaje sve nepopularnija među nekim državama članicama, ministri inostranih poslova EU u ponedeljak su u Luksemburgu zaključili da bi trebalo izbeći širu diskusiju.	sr
«Ako budemo došli ovde, mogli bi da koristimo bazu kao važan poligon za obuku», izjavio je ovaj zvaničnik, a prenosi Vašington Post. Objekti u Bugarskoj, dodao je on, verovatno će biti pridodati dvema bazama koje nudi Rumunija, za uspostavljanje snažnog prisustva SAD u istočnoj Evropi.	sr
Tadić je rekao da bi pitanje saradnje, koje se smatra glavnom preprekom na putu Srbije ka integraciji u EU, bilo brzo uklonjeno kada bi njegova stranka preuzela kontrolu nad ministarstvom unutrašnjih poslova i BIA.	sr
Ministar za zaštitu životne sredine Nedžati Jakupi rekao je da vlada namerava da smanji prekomerno korišćenje i nepravilno odstranjivanje kesa, kao i da eliminiše pretnju javnom zdravlju od karcinogenih emisija prilikom paljenja plastičnih kesa.	sr
Grčki pilot izgubio je život u četvrtak (27. avgust), kada se njegov avion srušio tokom napora da se obuzda požar na jonskom ostrvu Kefalonija.	sr
Ukrajinski predsednik Viktor Juščenko sastao se u utorak (30. oktobra) u Bukureštu sa rumunskim kolegom Trajanom Baseskuom sa kojim je razmotrio niz pitanja.	sr
Ranije ovog meseca 630 od 685 rumunskih radnika, koje zapošljava građevinska kompanija zadužena za izgradnju autoputa Transilvanija, poslato je kući na period od 90 dana tokom kojeg će dobijati samo 75 odsto plate.	sr
Četvorospratna zgrada se za nekoliko sekundi pretvorila u veliku ruševinu kada je zemljotres jačine 6.4 stepena Rihterove skale pogodio region u ranim jutarnjim satima.	sr
Ministar ekonomije Predrag Bubalo dodao je da će izgradnja gasovoda doprineti energetskoj i sveukupnoj bezbednosti zemlje, dok je predsednik Boris Tadić naglasio značaj toga da srpska industrija postane orijentisana na prirodni gas, s obzirom da je prirodni gas jeftiniji.	sr
Jedan carinik, koji je govorio pod uslovom da ostane anoniman, izjavio je za SETimes da svakog dana u nedelji, granični prelaz Evzoni pređe u proseku hiljadu grčkih državljana i da se taj broj za vikend udvostručava.	sr
Peti oktobar je 2000. godine smatran jednim od najznačajnijih dana u istoriji Srbijie, koji je obeležio povratak slobode i demokratije. Tog datuma je takođe započeo dugačak proces reintegracije u međunarodnu zajednicu.	sr
"Podržavamo plan Beograda i rezoluciju koju je usvojio parlament Srbije kojom se odbacuje Ahtisarijev paket", rekao je Slaviša Ristić, gradonačelnik Zubinog Potoka.	sr
Kada je reč o mojoj penziji, dobro razmislim kako ću je potrošiti, jer sa tim možete da kupite dovoljno hrane za porodicu samo za jednu nedelju“, rekao je Gaši.	sr
Posle sastanka sa Vilijamsonom, Ljajić je izjavio da, iako nije bilo razgovora o krajnjem roku za hapšenje Mladića, međunarodna zajednica očigledno postaje sve nestrpljivija.	sr
Marić takođe naglašava da je srpski sektor za reagovanje u vanrednim situacijama jedina služba u regionu koje deluje centralno, na državnom nivou.	sr
Četiri najviša zvaničnika -- predsednik Kosova Fatmir Sejdiu, kosovski premijer Agim Čeku, predsednik Srbije Boris Tadić i srpski premijer Vojislav Koštunica -- održali su govore ponavljajući utvrđene stavove svojih strana.	sr
On je rekao da je Atina spremna da pruži svu potrebnu pomoć turskim vlastima u izlaženju na kraj sa tom katastrofom, javila je Atinska novinska agencija.	sr
"Mi smo, naravno, uzbudjeni i srećni što je došao dan da krenemo za London. Ovo su bila slatka iščekivanja, od 16. aprila smo zajedno i vredno smo radili i trenirali. Nećemo da obećavamo plasmane i medalje, već samo da ćemo igrati za Srbiju srcem i dati maksimum. Ako to bude dovoljno za dobar plasman ili, daj Bože, medalju, to će biti podvig za nas", rekla je Ognjenovićeva.	sr
Po mišljenju Fonda, Turska treba da smanji javnu potrošnju za oko 3 milijarde dolara da bi ublažila deficit tekućih transakcija koji se već povećava.	sr
Irina Sokol, predsednica i generalna direktorka rumunskog ogranka kompanije za IT i razvoj softvera Siveko, dobila je Evropsku nagradu 2010. za žensko preduzetništvo u kategoriji nauke.	sr
Hrvatska se nada da će završiti razgovore o članstvu do 2009, dok se očekuje da će pregovori sa Turskom trajati najmanje jednu deceniju.	sr
Nedavno sprovedena nacionalna savetodavna anketa u Bugarskoj otkriva da ljudi često menjaju mišljenja o nekom problemu kada se sa njim bolje upoznaju.	sr
Dogovor, u formi memoranduma o razumevanju između zemalja Jadranske povelje, postignut je na sastanku u sedištu NATO-a u Briselu 6. oktobra.	sr
Tri stranke koje su smenile sadašnju vladu putem glasanja o poverenju ranije tokom dana, zvanično će obavestiti predsednika Trajana Baseskua o svojoj odluci.	sr
Na sastanku sa pregovaračkim timom Solana je preporučio da rade na unapređivanju uslova života za sve građane i da nastave implementaciju standarda -- čime će se stvoriti veće socijalno blagostanje.	sr
Britanski list je podsetio i da je Dačić u Briselu u ime Srbije postigao sporazum sa prištinskim vlastima i da su ga pojedini kosovski Srbi zbog toga optužili za izdaju.	sr
Selektoru Kolakoviću za brigu je i igra tokom celog meča sa „gaučosima“ gde ništa nije polazilo za rukom, a Argentina je bila dominantna sve vreme i nijednog trenutka nije dovela svoju pobedu u pitanje. U prvoj i drugoj deonici Srbija je vodila, ali je onda protivnik serijama preokretao rezultat i mirno privodio setove u svoju korist. Slično se ponovilo i u trećem odlučujućem setu kada su „orlovi“ zablistali tek na trenutak, a onda se vratili u svoje sivilo i pustili rivala da trijumfuje znatno ubedljivije nego što je bilo ko mogao pretpostaviti.	sr
Predstavnici zemalja učesnica i zemalja o kojima je raspravljano takođe su usvojili saopštenje o viziji koje će poslužiti kao spona između konferencija.	sr
Ako vlasnici ne plaćaju lož ulje, čak će i oni koji plaćaju u nekom trenutku ostati bez njega kada ga nestane .	sr
Prema rečima komesara EK za proširenje Olija Rena, najbolja poruka koju Makedonija i drugi potencijalni kandidati mogu uputiti Briselu u ovom trenutku je ispunjavanje preduslova za članstvo.	sr
Naši programi kreirani su i uspostavljeni u skladu sa potrebama tržišta rada, kako bi se obezbedio pristup i kvalitet za posao koji Kosovo mora da obavi na putu ka evropskim integracijama“, kaže Mazreku.	sr
Oni sa sobom nose implikacije najrazličitijih političkih sukoba, a rezultat će imati značajan uticaj na buduće događaje u srpskoj politici, uprkos činjenici da je predsednička funkcija manje više formalna i protokolarna.	sr
Milan Lukić (u sredini) stiže u utorak (9. avgusta) na sud u Buenos Ajresu, gde ga je ispitivao federalni sudija. [AFP]	sr
Iako su bolje rangirane, sve druge zemlje jugoistočne Evrope -- osim Kipra (5,4) -- nalaze se u grupi 106 država koje su dobile ocenu manju od 5.	sr
Razlog za odustajanje Pjongjanga od primirja delom leži u zajedničkim manevrima SAD i Južne Koreje, ali najviše u pooštravanju sankcija u UN zbog nuklearne probe koju je Severna Koreja izvela 12. februara. Korejsko poluostrvo, bivšu japansku koloniju, podelili su posle Drugog svetskog rata SAD i tadašnji SSSR, duž 38. paralele, na ideološki suprotstavljeni Sever i Jug.	sr
Par i njihovo dvoje dece vratili su se u Tiranu 2005. i kupili stan. „Pokušali smo da se zaposlimo ovde, ali se Tirana toliko promenila da smo se osećali kao stranci.	sr
Ta otkrića dovela su do spekulacija u lokalnim medijima da je svrha tog, kako ga Petkov opisuje, „radnog sastanka“, bila da se dvojica mafijaša ubede da prestanu da ubijaju pripadnike protivničkog ganga pred ulazak Bugarske u EU u januaru 2007.	sr
On je prošle nedelje rekao da će, bez obzira na ishod razgovora, NATO narednih godina morati da zadrži svoju bezbednosnu ulogu na Kosovu, dok će EU morati da igra značajnu ulogu u civilnim poslovima.	sr
Direktor Svetske banke za Tursku Endrju Vorkink potvrdio je da je Turska među zemljama koje će dobiti sredstva iz specijalnog fonda od 500 miliona dolara uspostavljenog u tu svrhu.	sr
„Ljudi žele bolji život i problemi su zajednički za Srbe i Albance, tako da političari treba da donesu odluke koje će svima olakšati život“, rekao je prištinski kolumnista Fatlum Sadiku za SETimes.	sr
Štaviše, porastao je broj zaplena duž istočnobalkanskog puta, što je uglavnom odraz zaplena u Rumuniji i Mađarskoj, dok je broj zaplena u Bugarskoj i Turskoj opao.	sr
Za njih je Stefan Stevanović iz sela Šarlinac kod Doljevca, potpuno slepi učenik elitne gimnazije "Svetozar Marković" u Nišu, bio i više od druga, pa su mu svojski pomogli da zajedno maturiraju, pišu danas "Novosti".	sr
S obzirom da su jak evro i povećanje cena doveli do opadanja nivoa trgovine između Albanije i EU, Tirana se priprema za pregovore o dodatnim sporazumima o slobodnoj trgovini u pokušaju da se unapredi razmena dobara.	sr
Specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari izjavio je da će podneti svoj predlog za rešenje statusa -- koji se prvobitno očekivao ove godine -- nakon što Srbija 21. januara održi parlamentarne izbore.	sr
Kosovski Albanci i Srbi moraju da rade zajedno sa Beogradom, NATO-om, EU i drugim faktorima u međunarodnoj zajednici na postizanju rešenja, rekao je de Hop Shefer, ukazujući da se to pitanje ne može posmatrati kao «izolovan proces».	sr
Dok besne političke svađe, policija u jugoistočnom gradu Agri saopštila je u sredu da je prilikom raznih pretresa pronašla opremu i materijale koji se koriste za pravljenje Molotovljevih koktela.	sr
Tu anegdotu vredi upamtiti pošto Italija i Evropa gledaju dalje od „rokoko“ rukovodstva bivšeg premijera Silvija Berluskonija koje je okončano njegovom nedavnom ostavkom. Zapravo, problem broj jedan Italije nije i nikad nije ni bio Berluskoni, većukorenjena gerontokratija u zemlji, nepotizam i antimeritokratsko ponašanje. I Italijani su odjednom krivci i žrtve ovog ćorsokaka.	sr
„Institucije se ne menjaju preko noći“, naglašava Natali i dodaje da će za suštinske promene i pomirenje „biti potrebno vreme i da će biti i koraka napred i koraka nazad“.	sr
Najnoviji film hrvatskog režisera Zrinka Ogreste «Tu», izabran je u zvaničnu selekciju 48. londonskog filmskog festivala, koji će biti održan od 20. oktobra do 4. novembra.	sr
Na žalost, taj problem je dodatno pogoršan, s obzirom da će 97 odsto viška municije i eksploziva u BiH do 2013. godine biti staro 20 ili više godina.	sr
Šefovi diplomatija Srbije i Crne Gore, Vuk Drašković i Miodrag Vlahović, potpisali su u četvrtak (22. juna) protokol o uspostavljanju punih diplomatskih odnosa između dve zemlje i izjavili da će nastaviti da rade na poboljšanju veza.	sr
Pasi i njegov španski kolega Migel Anhel Moratinos u četvrtak su potpisali memorandum o razumevanju o saradnji ministarstava inostranih poslova dve zemlje.	sr
Sledeće godine Kosovo i Srbija ulaze u izbornu godinu i nijedan političar neće govoriti o takvoj ideji, nego uglavnom o patriotizmu i nacionalizmu, da bi dobili glasove.“	sr
Citirajući nezvanične informacije, bugarski mediji su izvestili da je taj biznismen navodno izvršio utaju poreza u vrednosti od preko 6 miliona evra, u periodu između 2005. i 2007. godine.	sr
Prema rečima Veselina Šukovića, izvršnog sekretara antikorupcijske inicijative Pakta za stabilnost, učesnici sastanka saglasili su se oko potrebe saradnje vlada, političkih institucija i nevladinih organizacija.	sr
«Ova zemlja nije daleko od izlaska na put ka EU», rekao je Batler studentima, «i potreban joj je nacionalni sistem statističke obrade podataka kompatibilan sa sistemom EU».	sr
Ismaili je čekao deset dana na pregled magnetnom rezonancom, iako je njegovo ime nedeljama bilo na bolničkoj listi za taj pregled.	sr
Srbija je pokrenula tendersku proceduru za izdavanje treće dozvole za mobilnu telefoniju u zemlji, sa početnom minimalnom cenom od 320 miliona evra.	sr
Međutim, portparol Transportne komisije EU, Žil Zantlet, pokušao je 8. septembra da uguši ove glasine ističući da Koridor 8 nije isključen iz evropskog finansiranja.	sr
Dan nakon što je u Srbiji ukinuto vanredno stanje vlasti u Bosni i Hercegovini (BiH) su saopštile da će granična i unutrašnja kontrola biti pooštrene kako bi se sprečio ulazak kriminalaca u zemlju.	sr
Bosna i Hercegovina mogla bi da završi razgovore sa EU o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju za godinu dana, izjavio je zvaničnik EU u sredu, kada je počela prva runda pregovora.	sr
Avioni koji koriste kravlji prdež kao gorivo, baterije koje se napajaju toplotom tela putnika ili pak leteći prtljag mogli bi uskoro postati stvarnost, tvrde naučnici, finalisti takmičenja pod nazivom „Neka polete vaše ideje“ kompanije „Erbas“. Oni su imali zadatak da smisle ekološko gorivo za avione, i uopšte se nisu štedeli. Inače, svaka ideja zasnovana je na jasnim naučnim principima.	sr
Odmah pored Hrama nalazi se Narodna biblioteka, koja je osnovana 1832 godine i koja je teško oštećena u Prvom svetskom ratu, a potpuno uništena u bombardovanju Beograda 6 aprila 1941.	sr
Rusija se takođe složila da ove godine da Ukrajini popust od 20 odsto, ako cena tranzita koju naplaćuje Kijev bude ravna onoj koja je važila 2008.	sr
„Većina na međunarodnoj sceni misli da je to jedini način da se utiče na Republiku Srpsku“, izjavila je Topić za SETimes.	sr
«Te osobe ne predstavljaju interese RS ili BiH i njihovo dalje bežanje preti našoj budućnosti», navodi se u zajedničkom saopštenju koje su potpisali predsednik RS i lider Srpske demokratske stranke Dragan Čavić, ministar inostranih poslova BiH i predsednik Partije demokratskog progresa Mladen Ivanić i predsednik Saveza nezavisnih socijaldemokrata Milorad Dodik.	sr
Slovačka, jedna od pet zemalja članica EU koje nisu priznale nezavisnost Kosova, zahtevala je da nijedan državni simbol Kosova, uključujući nacionalnu zastavu ili grb, ne bude izložen tokom sastanka.	sr
Jugoslavija i ja lično smo u više navrata pozivali Ujedinjene nacije da pošalju posmatrače koji bi nadgledali sve vojne aerodrome u Jugoslaviji, kao i njene granice. Na Londonskoj konferenciji zatražio sam da se nekoliko hiljada pripadnika mirovnih snaga pošalje da patroliraju našim granicama i ponudio našu logističku podršku kao pomoć Ujedinjenim nacijama.	sr
„Pre 2009. godine morao sam da pitam sina da ostavi svoj posao da bi mi pomogao u firmi, zato što je količina narudžbina bila toliko velika da nisam mogao sam da izađem na kraj.	sr
Uz pomoć policije RS, vojnici SFOR-a okružili su kuću, da bi zatim provalili vrata i uhapsili ga u sedam časova ujutru po lokalnom vremenu.	sr
Najefikasniji u San Antoniju bio je Toni Parker koji je ubacio 28 koševa, pri čemu je imao po osam asistencija i osam skokova. Deni Grin ubacio je 22 poena, Tim Dankan imao je 19 poena i 11 skokova, a Lenard je dodao 18 poena.Đinobili je meč završio sa 16 poena i 11 skokova.	sr
Socijaldemokratska partija (SDP), manji partner u vladajućoj koaliciji, saopštio je da je da takav stav narušavaju ustavnu podelu vlasti u Crnoj Gori, dodajući da su ministri iz te partije bili protiv takvog stava.	sr
Svetska banka odobrila je u četvrtak (16. jula) kredit od 300 miliona evra Rumuniji, koji će pomoći da se ublaže efekti svetske krize.	sr
Ministar inostranih poslova Luksemburga Žan Aselborn (levo) razgovara sa turskim kolegom Abdulahom Gulom uoči sastanka Saveta za pridruživanje EU i Turske u utorak (26. aprila) u Luksemburgu. [AFP]	sr
Pitanje statusa Kosova moglo bi da utiče na bezbednost i stabilnost Makedonije, zbog toga što je Makedonija naseljena znatnim brojem građana albanskog porekla.	sr
Islamisti su često napadali Savet zbog striktnog pridržavanja turskih sekularnih zakona, posebno zabrane nošenja islamskih marama na univerzitetima i u javnim ustanovama.	sr
„Grčka je na raskršću“, rekao je Papademos novinarima ispred Predsedničke palate, pozivajući na „jedinstvo, razumevanje i mudrost ... radi izlaženja na kraj sa problemima na najbolji mogući način“.	sr
Direktor Svetske banke za Tursku Endru Vorkink izjavio je 27. oktobra da će Banka toj zemlji odobriti zajam od milijardu i trista miliona dolara za godinu dana.	sr
„Uzimajući u obzir svu podršku koju je Severnoatlantski savez neprekidno pružao ovoj novoj evropskoj državi... svi se nadamo da će taj put biti puno kraći“, rekao je on. „Ali, moramo reći da je ovo korak napred“.	sr
Prema rečima direktora GSP Milana Balaća, tehnička služba ovog preduzeća će u naredna dva dana završiti proces prebacivanja pisma u 200 vozila koji imaju ugrađene pokazivače pravca.	sr
"Put prema EU popločan je reformama za poboljšanje svakodnevnog života građana i ispunjavanja striktnih kriterijuma za pristupanje EU", saopštila je EK 29. septembra, najavljujući usvajanje plana.	sr
On je rekao da severnim Kosovom ne upravlja UNMIK, niti ga KFOR i Kosovska policijska služba dosledno štite, nego ga umesto toga kontrolišu srpske grupe.	sr
Iako dobar deo posetilaca izgleda kao da koristi poslednje dane školskog raspusta, na šanku ih niko neće upitati za ličnu kartu. Ali ova praksa nije, naravno i nažalost, rezervisana samo za Beer Fest.	sr
Nikolovska je rekla da je vlada uložila ogromne napore u poslednje dve godine da normalizuje ekonomsku situaciju i da su zemlji potrebni upravo takvi pozitivni odnosi sa MMF-om -- i Svetskom bankom -- da bi obezbedila dodatnu sigurnost svoje makroekonomske i finansijske stabilnosti, kao i fiskalne dicipline.	sr
Pauel je doputovao u Sofiju kako bi prisustvovao svečanom obeležavanju 100 godina od uspostavljanja diplomatskih odnosa između Bugarske i Sjedinjenih Država.	sr
"Postoji mnogo naučnika koji su svojim biografijama i radom definitivno ostavili utisak na mene. Međutim, da li zbog toga što je po nacionalnosti meni blizak Mihajlo Pupun, odnosno njegova priča u odlasku Ameriku o studijma u Kembridžu, kasnije usavršavanje u Berlinu definitino na mene ostavlja najveći utsak. To je jedna priča koju konstantno iščitavam i koja je velika motivacija u mom životu", rekla je Vujovićeva.	sr
"NATO podržava nove bezbednosne snage na Kosovu koje će početi da funkcionišu do sredine juna 2009, posle raspuštanja KZK", rekao je on.	sr
"U izradi novog zakona zakonodavci su se oslanjali na iskustva vožnje u Sloveniji, Hrvatskoj i Danskoj", izjavio je viši inspektor ministarstva unutrašnjih poslova Toni Stefanovski.	sr
Gruevski je pozvao turske kompanije da učestvuju u planovima za izgradnju kombinovane centralne elektrane na gas, dve hidroelektrane (Čebren and Galište) i projektu Vardarska dolina na ili duž reke Vardar na Evropskom koridoru 10.	sr
U "Zadužbinarstvu kod Srba" ("Prometej") Slavko Vejinović govori o sakralnim zadužbinama, ali i onim novijeg vremena koje krase srpsku istoriju kroz više od osam vekova. "Srpski jerarsi" episkopa šumadijskog Save donosi pregled srpskih jerarha od 9. do 20. veka, sa azbučnim i hronološkim pregledom Ranka Bugarskog. "Prometej" je objavio i knjigu "Iskreno, Vaš", prepisku Radomira Putnikovića sa svetskim zvaničnicima.	sr
Dragan Šutanovac, potpredsednik DS, obavestio je prisutne da su u toku pregovori o učlanjenju domaće odbrambene industrije u Evropsku odbrambenu agenciju. Dušan Petrović, takođe potpredsednik DS, saopštio je da u Srbiji više nema nezaposlenih šumarskih i poljoprivrednih inženjera.	sr
To znači da političari moraju da stvore otvoreno društvo u kome je medijima omogućen nesmetan pristup informacijama svih vrsta. Istovremeno, mediji, odnosno njihovi direktori, urednici i novinari moraju da budu posvećeni odgovornom, tačnom, potpunom, poštenom novinarstvu zasnovanom na činjenicama.	sr
Dok su žene pokrivenih glava čekale na trotoaru, muškarci su stajali poređani na ulici moleći se za pokojnog političara za koga mnogi kažu da je ostavio trajan trag u turskoj politici.	sr
Na autoru je i da odluči kako će ga distribuirati. On može postaviti fajl na besplatni hosting sajt i distribuirati link kao spam na forumima, u komentarima ili putem kratkih poruka.	sr
Premijer Republike Srpske Milorad Dodik i predsednik Srbije Boris Tadić sastali su se u petak (31. oktobar) u Beogradu da razmotre situaciju u Srbiji i Bosni i Hercegovini.	sr
Gruevski je rekao da je cilj rekonstrukcije uhvatiti se u koštac sa uticajem globalne finansijske krize usred strahova vezanih za recesiju.	sr
„Naše opredeljenje je suočavanje sa svim negativnim pojavama koja imaju za cilj širenje mržnje i netrpeljivosti, ali nasilje ne jenjava i ponekad imamo kršenje ljudskih prava. Zato ovaj dan treba da nas podstakne na razmišljanje o toleranciji“, rekao je Stefanović.	sr
Analitičari su skoro jednoglasni u tome da izveštaj visokog predstavnika Valentina Incka, koji je podneo Savetu bezbednosti UN u sredu (15. novembra), predstavlja stvarnu situaciju u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
U Sindikatu „Nezavisnost“ i štrajkačkom odboru „1. maja“ kažu da novog vlasnika Pavlovića ne poznaju, da im nije jasno kako je postao vlasnik firme u stečaju, te da ima indicija da je i tokom stečajnog postupka bilo malverzacija i rasprodaje proizvodne opreme preduzeća. No, preostali radnici „1. maja“ bi, kažu sindikalci, i preko svega toga prešli, samo da im je obezbeđen stalni posao i redovna isplata zarada, što, međutim, ni sa novim vlasnikom nisu dobili.	sr
Možda će vam postati jasnije o kakvoj se društvenoj mreži radi ako podsetimo da su među učesnicima bili Bil Gejts, Dejvid Kameron, Bil Klinton, jordanska kraljica Rania, Dmitrij Medvedev, Angela Merkel, Al Gor, Toni Bler...	sr
Ostvarivanje pridruživanja EU predstavljalo je pokretač za antikorupcijske reforme u zemljama kao što su Bugarska, Rumunija i Turska, ukazuje se u izveštaju.	sr
Ankara je upozorila na moguće osvetničke korake sa svoje strane čim je šef kiparske energetske službe Solon Kasinis u ponedeljak potvrdio da je teksaški Nobl inženjering inc. već počeo istraživačko bušenje još južnije, između Kipra i Izraela.	sr
Međutim, profesor političkih nauka na Univerzitetu u Sarajevu Nerzuk Ćurak smatra da su tvrdnje da je Incko naklonjen određenim strankama u BiH neosnovane.	sr
Većina tročlanog sudskog veća zaključila je da je penzionisani general Rasim Delić, 59, kriv jer nije sprečio i kaznio svireposti islamskih stranih boraca pod svojom komandom.	sr
Planovi Makedonije vezani za NATO u zastoju su od bukureštanskog samita Alijanse prošlog aprila, kada je Grčka stavila veto na odluku da pozove tu balkansku zemlju u članstvo, navodeći kao razlog nerešeni spor oko imena.	sr
Cilj programa je da se osigura integrisani pristup prevenciji, ranom upozoravanju, hvatanju u koštac i prevazilaženju konsekvenci katastrofa, rekao je Lazarevski.	sr
Sastanak u Snagovu usledio je nakon upozorenja komesara EU za konkurentnost Neli Krus od četvrtka, da bi prijem Rumunije mogao biti odložen ukoliko vlasti odmah ne preduzmu korake za usklađivanje zakonodavstva zemlje sa zakonodavstvom 25-člane Unije.	sr
„Vlada AKP pokušava da potisne restorane koji služe alkohol i prodavnice koje prodaju alkoholna pića, preko povećanja poreza, de fakto zabrana i društvenog pritiska“, piše na svom blogu ekonomista Mustafa Sonmeza.	sr
„U Srbiji je hrana uglavnom skupa zbog skupe proizvodnje, preciznije zbog male produktivnosti“, kaže za SETimes Marica Vuković, urednica ekonomske redakcije Novinske agencije Beta.	sr
Režiserka Aida Bagić, koosnivač Centra za ženske studije Bosne i Hercegovine, režiraće film u Bosansko-iranskoj produkaciji koji će se baviti iskustvima žena pogođenih masakrom u Srebrenici.	sr
Visoki predstavnik međunarodne zajednice pozdravio je izmene izbornog zakona u BiH koje je prošle nedelje usvojio donji dom Parlamenta BiH, a koje je u ponedeljak odobrio i gornji dom.	sr
Američki zatvorski čuvari pridružili su se misiji na Kosovu samo deset dana pre incidenta i još uvek su prolazili početnu obuku.	sr
"Nažalost, kao što sam sumnjao, rekonstrukcija ne donosi kiseonik i energiju umornoj vladi, nego umesto toga nosi znakove unutarstranačke prepirke", napisao je generalni sekretar PSD Adrijan Nastase na svom blogu.	sr
Ne samo da ćete se jevtino voziti (u proseku dva evra za desetominutnu vožnju), već ćete čuti i kompletan i detaljan presek političke i ekonomske situacije, kao i svih drugih aspekata srpskog društva.	sr
Ona i drugi međunarodni zvaničnici više puta su kritikovali hrvatske vlasti zbog toga što ne vrše pritisak na mrežu pristalica za koje se veruje da pomažu haškom beguncu da izbegne hapšenje.	sr
Pred opozicijom socijaldemokrata i liberala, Bokove liberalne demokrate morali su da se udruže sa strankom mađarske manjine UDMR, drugim poslanicima manjina u parlamentu, kao i sa jednom grupom nezavisnih poslanika.	sr
«Moramo da budemo otvoreni i iskreni u upoznavanju mladih generacija sa istinom o događajima iz prošlosti, imamo obavezu da popravimo poremećene veze i uspostavimo nove odnose i saradnju, jer smo odgovorni za budućnost naših naroda i država», rekao je lider BiH.	sr
Grupa domaćih i stranih stručnjaka izradila je nacrt strategije za borbu protiv organizovanog kriminala i korupcije, ali je taj nacrt “zaglavljen” u dugačkoj parlamentarnoj proceduri.	sr
Cukerberg je naveo da bi želeo da se bavi aktivnostima vezanim za imigraciju, na primer kako da se olakša pristup američkom državljanstvu, obrazovanju ili naučnim istraživanjima.	sr
Vlada je priznala potrebu za malom, efikasno organizovanom i efektivnom državnom administracijom koja treba da zadovoljava javne potrebe na osnovu pravila EU.	sr
Suočeni sa sve većim brojem zloupotreba tromesečnog bezviznog boravka u Šengenskoj zoni, ministri unutrašnjih poslova usvojili su u utorak (13. decembra) predlog kojim bi se omogućilo državama EU da privremeno suspenduju bezvizni režim sa zemljama zapadnog Balkana.	sr
Najviši međunarodni izaslanik u BiH, visoki predstavnik Miroslav Lajčak, više puta je naglasio da Dejtonski mirovni sporazum kojim je okončan sukob 1992-1995 garantuje teritorijalni integritet BiH i ne omogućava promenu granica.	sr
U školu su odmah pozvani policija i Hitna pomoć koja je povređenu devojku prevezla u Kliniku za dečje bolesti, gde su joj lekari sanirali povrede. Otac stradale učenice rekao je da njegova ćerka, srećom, nema teže povrede, ali je pretrpela ogroman šok.	sr
RRA je konstatovala da je od ukupnog broja spotova negativne kampanje (1.544) ubedljivo najveći broj pripadao listi "Izbor za bolji život" (1.170), dok je listi "Pokrenimo Srbiju" pripadalo 363, a listi SRS 11.	sr
Ovo je primarna grobnica, ali zvaničnici kažu da većina grobnica spada u takozvane sekundarne ili tercijarne grobnice -- što znači da je prvobitna lokacija iskopana i da su tela ponovo zakopana na tajnim, sekundarnim i tercijarnim lokacijama.	sr
Novinarka Ivana Gudović kaže da je kašnjenje u otkrivanju i hapšenju počinilaca koji su naredili ubistva i napade na novinare i političke pritiske glavna prepreka slobodi medija u Crnoj Gori.	sr
Bivši predsednik Srbije je u optužnici protiv Babića označen kao jedan od zaverenika, zajedno sa još jednim haškim zatvorenikom Vojislavom Šešeljem i drugim ključnim ličnostima iz ratova na Balkanu.	sr
Do sada su ruski Lukoil, mađarski MOL, austrijski OMV, grčki Helenik Petroleum i rumunski Rompetrol potvrdili zainteresovanost za privatizaciju NIS-a, koja će, kako se očekuje, početi posle parlamentarnih izbora u Srbiji 21. januara.	sr
Grčki kupac takođe se obavezao da će uložiti dodatnih 40 miliona evra i u naredne tri godine zadržati sadašnji broj zaposlenih.	sr
Sjedinjene Države, Velika Britanija i Izrael, zemlje koje imaju savetodavnu ulogu u pogledu bezbednosti, istakle su da se odmah mora rešiti pitanje ilegalne imigracije.	sr
Takođe, najavio je da je Vlada Turske dala bezbednosne garancije i da će se prvenstvo sveta za mlade održati u toj zemlji, uprkos nestabilnoj političkoj situaciji.	sr
Organizacija prikuplja dokaze i pisane izveštaje hrvatskih i italijanskih fudbalskih organizacija o incidentu, do kojeg je došlo u 30. minutu utakmice.	sr
Predsednik SAD Džordž V. Buš potpisao je zakon kojim se ponovo potvrđuje podrška njegove zemlje prijemu Albanije, Hrvatske, Gruzije, Makedonije i Ukrajine u NATO, navodi se u saopštenju Bele kuće objavljenom u utorak (10. aprila).	sr
Prema rečima nekih zapadnih političara, na samitu EU u Salcburgu ponovo јe obećana podrška Uniјe regionu, čime јe obnovljena posvećenost izražena u Solunu.	sr
Film "Potraga" (The Hunting Party) u kojem igraju Ričard Gir i Terens Hauard počinje da se prikazuje u bioskopima u petak (14. septembar).	sr
Predloženi sporazum poslužiće kao garancija EPP-u da ni jedna od stranaka koja ga potpiše neće ulaziti u bilo kakve koalicije sa organizacijama koje nisu deo političkog spektra desnog centra, rekao je Borisov, čija stranka poziva na prevremene parlamentarne izbore na proleće.	sr
Srpski premijer Vojislav Koštunica i njegov kolega iz Republike Srpske (RS) Milorad Dodik sastali su se u petak (28. jula) u pograničnom mestu Rači.	sr
Demonstranti uzvikuju parole i nose transparent na kojem piše „Zabranite ispitivanja gasa iz škriljaca hidrauličnim lomljenjem“, tokom skupa u centru Sofije 14. januara. [Rojters]	sr
"Mislim da je u tim selima šteta velika," rekao je turski ministar za javne radove Zeki Ergezen, dok je odlazio za regionalni centar, grad Elazik.	sr
Lider Socijaldemokratske partije (PSD) Mirča Džoana ostvario je pobedu u nedelju, ali trka ostaje tesna i mogući su različiti scenariji kada je u pitanju sastav vlade. [Geti Imidžis]	sr
U ponedeljak, nemački ministar odbrane Franc Jozef Jung saopštio je da će njegova zemlja odvojiti 7 miliona evra za formiranje KBS.	sr
Turski tekvondo šampioni sestra i brat Bahri i Azize Tanrikulu, nadaju se da će svojoj kolekciji medalja dodati zlatne medalje na Olimpijadi u Pekingu.	sr
Na desetogodišnjicu od zbacivanja sa vlasti režima Slobodana Miloševića u Beogradu je osvanuo tmuran kišni dan. I kao da je takvo vreme dalo odlučujući ton pomalo setnim svečanostima kojima je obeležena deseta godišnjica pada režima Slobodana Miloševića.	sr
Izdavači iz Austrije, Nemačke, Francuske, Holandije, Španije, Češke Republike, Rumunije, Hrvatske, Bosne i Hercegovine, Crne Gore, Izraela, Irana, Japana, Kine, Rusije i Belorusije imali su svoje štandove na sajmu.	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana izjavio je u ponedeljak u Beogradu da je veoma važno da glavni tužilac Haškog suda za ratne zločine Karla del Ponte dobije pozitivnu poruku o spremnosti Beograda na buduću saradnju sa MKSJ.	sr
„Moj kraj nema gas ili cevovod za centralno grejanje, a ja svakako ne mogu da koristim drvo ili ugalj za grejanje u centru grada.	sr
Arheolozi su pronašli ljudski skelet skitskog porekla, za koji se veruje da je star 2.500 godina, prilikom iskopavanja na arheološkoj lokaciji Bistrita-Nasaud u Fantaneli, u Rumuniji.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan i predsednik Sirije Bašar Al Asad sastali su se u sredu (23. decembar) u Damasku da bi razgovarali o bilateralnim odnosima, situaciji u regionu i mirovnom procesu za Bliski istok.	sr
Sada postoje višestranački politički sistem, nezavisno pravosuđe i mediji, ali socijalna, kulturna i obrazovna prava bila su u prošlosti mnogo bolje garantovana za većinu naših građana.	sr
Na skupu AKP prošle nedelje u Istanbulu, on je ponovio svoje obećanje da će rešiti to pitanje. „Sa Alahovom voljom vrata parlamenta će se otvoriti za njih [žene sa maramama] i one će tamo nastaviti svoju bitku.“	sr
♦ Aleksandar Vučić je rekao da je mnogo razočaran jer Srbija neće dobiti datum. Da li je on jedini imao hrabrosti da bez uvijanja građanima to i saopšti?	sr
Karamanlis je izjavio da Atina nema nameru da raspravlja o takvim pitanjima koja, kako je rekao, izlaze iz okvira nastojanja da se reši dugotrajni spor Grčke i Makedonije oko imena.	sr
Cilj svih razgovora o pridruživanju je punopravno članstvo u EU, izjavio je u četvrtak visoki portugalski zvaničnik odbacujući pozive na veliku debatu o kandidaturi Turske tokom predsedavanja njegove zemlje Unijom.	sr
"Ako ja radim dobro svoj posao sigurno će i ministar biti dobar minsitar, ako ja i direkcija policije ne radimo dobro svoj posao onda smo svi u problemu a pre svega ja", kazao je Veljović.	sr
On je u nedelju (30. maja) posetio tri lokacije na kojima su masovno ubijeni Srbi, Hrvati i Bošnjaci za vreme rata u Bosni 1992-1995. Josipović je odao poštu nevinim žrtvama u Sijekovcu, Briševu i Kozarcu i time otvorio novo poglavlje pomirenja i regionalne saradnje.	sr
Poreska uprava trenutno pravi registar proizvođača i distributera softvera koji bi trebalo da omogući šire korišćenje legalnog softvera od strane kompanija i pojedinaca.	sr
U Prijedoru u Republici Srpskoj održana je Umetnička kolonija Sretan Stojanović, u kojoj je učestvovalo deset umetnika iz Bosne i Hercegovine, Hrvatske i Srbije.	sr
Deset meseci pre dolaska posetilaca na Olimpijske igre u Atinu, neizvesno je da li će svi planirani kulturni projekti biti spremni.	sr
Najvažniji deo inicijative, rekao je Bućkovski, jeste da se pokrene regionalna kampanja kako bi se ukazalo na probleme koje izaziva posedovanje lakog oružja, ne samo u Makedoniji nego u celom balkanskom regionu.	sr
EK je 19. januara predvidela rast od samo 0,2 odsto odsto BDP-a u 2009, u poređenju sa prosečnom stopom rasta od 4 procenta u prethodnih pet godina.	sr
U međuvremenu, u televizijskom obraćanju naciji, Koštunica je rekao da će njegova vlada uložiti sve napore da se suprotstavi odluci Prištine.	sr
Tim koji je igrao u Čileu bio je uglavnom sastavljen od hrvatskih igrača, predvođenih Davorom Šukerom, Zvonimirom Bobanom i Robertom Prosinečkim.	sr
Plavšić je rekao da su, prema informacijama koje dobijaju od kolega iz Mađarske, svi putnici koji su bili zavejani u kolonama u Mađarskoj izvučeni i spaseni.	sr
Oni su osnovali Futuru -- asocijaciju koja će se baviti teškim pitanjima u raznim oblastima, kao što su mediji, obrazovanje, ekonomija, ljudska prava i integracija u EU.	sr
U decembru 2010. godine izvestilac Saveta Evrope (SE) Dik Marti podneo je izveštaj u kojem se povezuju visoki kosovski zvaničnici, uključujući premijera Hašima Tačija i druge bivše članove Oslobodilačke vojske Kosova (OVK), sa krijumčarenjem organa krajem devedesetih.	sr
Bogdan i Lertčevakarn pobedile su u finalu Timeu Babos iz Mađarske i Heder Votson iz Velike Britanije rezultatom 3-6, 6-3, 10-8.	sr
Turska i Irak složili su se da potpišu sporazum usmeren na eliminisanje pretnje PKK u severnom Iraku, saopštili su zvaničnici u sredu.	sr
Tehnološka infrastruktura ISDN-BA, kojom će se omogućiti bežične videokonferencije u Wi-Fi mreži, takođe će biti instalirana u konferencijskim salama i smeštajnim kapacitetima.	sr
Prema rečima šefa ADHOC-a Điane Angelopulos-Daskalaki, zahtev MOK-a za 20.000 luksuznih soba za smeštaj članova MOK-a i drugih važnih zvanica je takođe ispunjen.	sr
Navode se imena nekoliko istražnih sudija, verovatno sa dobrim razlogom, ali takođe bi trebalo da pratimo drugu liniju -- moguće povezanosti organizovanog kriminala i političara», izjavio je Prvanov novinarima tokom posete Belovu, gradu na jugu Bugarske, u četvrtak (1. maj).	sr
Oštro formulisano saopštenje objavljeno je tri dana uoči Dana pobede koji se obeležava 30. avgusta i samo nekoliko sati pre nego što je parlament trebalo ponovo da glasa o novom predsedniku u utorak, što predstavlja neuobičajeno odstupanje od tradicije.	sr
U finalu je Đoković pobedio svog najvećeg rivala Španca Rafaela Nadala, u meču koji su mnogi stručnjaci opisali kao vrhunski doživljaj.	sr
Nebojša Stefanović, predsednik Skupštine Srbije, tvrdi da Srpska napredna stranka nije utihnula s pričom o istrazi utrošenih sredstava za Most na Adi, već da su dolaskom na vlast bili preokupirani drugim stvarima i da su se polako stvorili uslovi da i čuveni most dođe na red. U razgovoru za Kurir Stefanović tvrdi da nema nedodirljivih i da će odgovarati svako ko se ogrešio o zakon, pa makar to bio i Dragan Đilas.	sr
«Nastase je optužen da je na osnovu prethodnog dogovora odlukom vlade imenovao Melineskua za šefa kancelarije u zamenu za njegovo blokiranje istrage sumnjivog prebacivanja 400.000 dolara na račun Dane Nastase», navodi se u saopštenju Nacionalne antikorupcijske agencije objavljenom u četvrtak.	sr
„Taj član pominje obeshrabrivanje služenja vojnog roka i kaže da 'Lica koja podstiču ili predlažu ili šire propagandu koja obeshrabruje ljude da služe vojni rok biće osuđena na kaznu zatvora u trajanju od šest meseci do dve godine“, kaže profesor Bora Isjar sa Nacionalnog univerziteta Irske u Mejnutu.	sr
Najveća zimska dvorana u Turskoj biće otvorena u provinciji Erzurum do kraja decembra, izvestila je u ponedeljak (8. decembra) novinska agencija Anadolu.	sr
"Potreban nam je novi društveni konsenzus i odlaganje svih sporova i konflikata. Mi treba da zavrnemo rukave i uvedemo red ovde", rekao je jednom Đinđić, uporan u svojoj viziji da se Srbi bore na bolji način.	sr
Zvaničnici su takođe upozorili da bi postupci te grupe mogli da imaju negativne implikacije u pogledu evropske integracije BiH, uključujući liberalizaciju viznog režima.	sr
Narod Srbije zaslužuje bolji život i ekonomsku perspektivu koja je moguća samo unutar EU, a takođe sam ubeđen da ćemo najbolje braniti naše Kosovo od nezavisnosti upravo pridruživanjem toj organizaciji", izjavio je Tadić u subotu.	sr
U tom smislu, kada odem u Rigu izneću argumente za prijem Hrvatske. Čini se da bi 2008. godina mogla da bude razuman datum.»	sr
Oni su ih takođe pozvali da iskoriste priliku i nastave dijalog o reformskom paketu koji su predložili SAD i EU, a koji je neophodan da bi se zemlja približila tim dvema organizacijama.	sr
Italijanski premijer Romano Prodi (desno) rukuje se sa rumunskim kolegom Kalinom Popesku Taričeanuom tokom njihovog sastanka u sredu (7. novembar) u palati Čigi u Rimu u sredu (7. novembar). [Geti Imidžis]	sr
Broj korisnika interneta u Bosni i Hercegovini (BiH) povećao se sa 21 odsto u 2006. godini na 29 procenata u 2007. godini, pokazuje istraživanje GfK BiH objavljeno 30. novembra.	sr
Lideri su obećali da će težiti bliskoj saradnji i u drugim oblastima, uključujući odbrambene i mirovne operacije, borbu protiv organizovanog kriminala, zaštitu životne sredine, nauku i kulturu.	sr
„Železnica ne radi, a putevi prema termoelektranama u Tuzli i Kaknju su neprohodni“, izjavio je Elvedin Grabovica, generalni direktor državne kompanije za električnu energiju Elektroprivreda BiH, na konferenciji za novinare održanoj u utorak.	sr
Oni, kako se izveštava, razmatraju sprovođenje zakona o sukobu interesa, usvajanje amandmana na zakon o gubitku imovine stečene kriminalnim radnjama i uspostavljanje parlamentarne kontrole nad SANS-om.	sr
Prema njegovim rečima, prava rekonstrukcija koja nema presedana u novom spskom višestranačkom političkom životu je da se ne organizuju ponovo izbori, ali da se na bazi realnih političkih snaga napravi drugačija izvršna vlast.	sr
Prema Čankovim rečima, vlada bi trebalo da se bori protiv takvih grupa u njihovom nastajanju, pre nego što se pojave na društvenoj ili političkoj sceni zemlje.	sr
U međuvremenu, ministar inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vuk Dršković upozorio je u ponedeljak da su mogući vanredni parlamentarni izbori.	sr
AKP je usredsređena na bazu podrške toj konzervativnoj nacionalističkoj stranci, u sklopu svoje isplanirane izborne strategije sa ciljem da se odvuče dovoljno glasova MHP-a da stranka ne pređe cenzus od 10 odsto.	sr
Etičko ponašanje nije nekompatibilno sa težnjom tržišne ekonomije za efikasnošću i profitom, piše ekonomista i bivši ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu.	sr
Zastoj u saradnji Beograda sa Hagom naveo je Karlu del Ponte da najavi da bi postojeći rok za okončanje aktivnosti suda mogao da bude produžen.	sr
Pored ovoga, Janošević se sumnjiči da je oštetio opštinu i za 11,2 miliona dinara, a za račun privatne firme „Velstan“ i to tokom gasifikacije Surčina.	sr
Nijedan direktor nije posebno dobro vodio agenciju, s obzirom da je izveštaj zasnovan na ilegalnom prisluskivanju procureo u bosanske medije, koji su objavili tvrdnje iz izveštaja kao da se radi o činjenicama.	sr
Tači je rekao da odbijanje Banovih tačaka od strane Prištine neće "ugroziti" njeno partnerstvo sa zapadnim zemljama koje su diplomatski priznale tu novu državu.	sr
„To je veoma važan korak jer preduzimamo stvarne mere u stvaranju zone slobodnog kretanja u regionu, koja je odraz izvrsne ... saradnje koja postoji u drugim domenima.	sr
U presudi bez presedana u Grčkoj, lider grupe 17. novembar Aleksandros Jotopulos, 59, osuđen je na 21 doživotnu zatovorsku kaznu zbog uloge u 961 zločinu, uključujući i planiranje 19 ubistava.	sr
Pre početka leta, pilot i kopilot vrše neophodne provere plana leta. Kada se uvere da je sve pod kontrolom, avion se odvaja od piste. Može se čuti čak i pozdravni govor kapetana leta, koji želi dobrodošlicu putnicima.	sr
Srpski rukometaši su u tom periodu uglavnom jurili rezultat, u par navrata su uspevali da izjednače, ali svaki put kada bi se to desilo, stigao bi odgovor u vidu pogodaka Dragana Gajića ili Luke Žvižeja.	sr
Sjedinjene Države planiraju da veoma aktivno učestvuju u celokupnom procesu, ukazao je Berns, dodajući da je stav Vašingtona da srpska vlada, kosovski Srbi i druge manjine, i albanska većina sa Kosova, treba da sednu i dogovore se o svojoj budućnosti. «Nismo rekli da se zalažemo za bilo kakav specifičan ishod zato što to ne bi bilo prikladno», istakao je Nikolas Berns.	sr
Trenutni plan bi primorao neke turske seljane da prolaze kroz grčke oblasti kada idu iz jednog turskog sela u drugo, ističu zvaničnici; zbog toga bi granicu trebalo ispraviti.	sr
Ugovori nestaju u dimu, u bici -- koja se odužila -- između Muamara Gadafija i pobunjenika koji pokušavaju da ga sruše.	sr
Fregate se opisuju kao spremne za “protivpodmorničarsku borbu, protivvazdušnu odbranu, elektronsko osmatranje, artiljerijsku odbranu mora i kopna, kao i za humanitarne i spasilačke operacije”.	sr
Početkom marta, sudsko veće je odlučilo da iz postupka isključi iskaz bivšeg šefa službe državne bezbednosti, Radeta Markovića, koji je priznao svoju ulogu u zločinima i povezao Miloševića sa tim događajima.	sr
Nastavak krize najgore će uticati na učenike sedmog i dvanestog razreda koji se suočavaju sa važnim prijemnim ispitima posle završetka ove školske godine.	sr
Penzionisani profesor Elektrotehničkog fakulteta Svetozar Jovićević slaže se da su uslovi i kvalitet obrazovanja -- i izgledi za zapošljavanje -- loši.	sr
Na svečanosti u Nikoziji održanoj u četvrtak (22. novembra) saopštena su imena 32 pobednika i drugih visokoplasiranih učesnika kiparskog umetničkog konkursa Umetnički napad koje je organizovao UNDP.	sr
Rejting agencija Fič saopštila je u ponedeljak (23. januara) da će hrvatska ekonomija uživati opipljivu korist od budućeg ulaska u EU.	sr
Poziv MMF-a na čvršću fiskalnu politiku došao je usred šireg procesa povlačenja sa novih tržišta i novih zabrinutosti investitora za političke i ekonomske izglede Turske, što je već uticalo na finansijska tržišta zemlje.	sr
"On se plaši da se suoči sa građanima i traži drugi mandat, što je praksa svakog predsednika koji završava prvi mandat", podsmehnuo se Gruevski.	sr
Od objavljivanja njegovog teksta, u kojem su iznete internet organizacione strategije za slučaj državnog udara, kaže Arikan, „prilaze mi mlađi ljudi koji žele da organizuju radionice o tome, koji žele da nauče kako da vrše tu vrstu mrežne komunikacije na relativno veliku daljinu“, kao način da se suprotstave oštrim merama vlade.	sr
I dok RMGC ističe da će koristiti najnoviju ekološki prilagođenu tehnologiju i da će se hemijske supstance dekantirati u basenu površine 367 hektara, mnogi Rumuni strahuju od ponavljanja ekološke katastrofe iz 2000. godine vezane za iskopavanje zlata u severozapadnoj Rumuniji, koja je dovela do zagađenja Dunava i Tise, a uništeno je 1200 tona ribe.	sr
Iskusni finansijski ekspert i istraživač iz Istanbula Džavit Kemal kaže da društvo postaje polarizovanije kako bogati postaju bogatiji, a siromašni vide sve manju perspektivu.	sr
Florans Artman, portparol haških tužilaca, izjavila je da će odluka da se Rendalu uputi još jedan poziv za svedočenje biti najverovatnije donesena iduće godine.	sr
Novi lider kiparskih Turaka Derviš Eroglu vodio je kampanju za "rešenje sa dve države" umesto za ponovno ujedinjenje ostrva. [Geti Imidžis]	sr
Međutim, Priština je rekla da je Srbija prekršila članove 2 i 4 sporazuma, u skladu sa svojom ulogom posrednika i garantora sporazuma o preduzimanju svih neophodnih koraka kako bi se osigurala implementacija sporazuma u praksi.	sr
"Duško voli visoke potpetice, čak i u krevetu i rado mi ih kupuje. Samo što je njegov ukus pomalo diskutabilan", rekla je i pokazala svoje nerukvice iz seksi šopa.	sr
Akcija izvedena u ponedeljak, ukazuje UNMIK policija, predstavljala je nastavak operacije izvršene u februaru, u kojoj su četiri pripadnika KZK-a uhapšena na osnovu optužbe za ubistvo kosovskih Albanaca za koje se sumnjalo da su tokom sukoba krajem devedesetih godina sarađivali sa srpskim snagama.	sr
„Nažalost, očekujem da će Beograd imati velike probleme zbog tog zahteva, zato što ne postoji dovoljno snažno pravosuđe i policija koji bi se bavili takvim slučajevima.	sr
«Premijer je jasno stavio do znanja da će, ukoliko se nalazi na srpskoj teritoriji, general Mladić biti uhapšen i da će njegova optužnica i nalog za hapšenje, u vezi sa međunarodnim tribunalom za ratne zločine, biti izvršene.»	sr
Rejting agencija Standard & Poor's saopštila je prvog novembra da je dodelila dugoročnu ocenu kreditne sposobnosti “B+” za dugoročnu i “B” za kratkoročnu kreditnu sposobnost Srbiji, sa stabilnom perspektivom.	sr
Uprkos činjenici da priređuju predstavu Hristovog rođenja, verske razlike su prihvaćene u zajednici. “Imamo muslimanske i pravoslavne vernike u zajednici, koja je u početku bila sastavljena od katolika.	sr
Ona je procenila da su uslovi Brisela više od mape puta za dobijanje datuma pregovora. „Sve dok članovi vlade sede sa kriminalcima, biznismenima i drugim kontroverznim osobama, nećemo imati odlučnu borbu protiv kriminala.	sr
Suočavajući se sa sve većim pritiskom da ispuni svoje obaveze prema Međunarodnom tribunalu za ratne zločine, Srbija je, kako se izveštava, pojačala potragu za jednim od najtraženijih optuženika Haškog suda.	sr
Na konferenciji za novinare održanoj u sredu u Sarajevu, predstavnik Ešdaunove kancelarije upozorio je da bi zahtev koji je BiH podnela za prijem u program NATO-a Partnerstvo za mir, mogao biti ugrožen ako vlasti RS ne preduzmu efikasne mere za hapšenje osumnjičenih za ratne zločine pre samita Alijanse u Istanbulu sledećeg meseca.	sr
Kao članica EU, pozicija Grčke je ojačala, pošto ima pravo veta na odluke Unije u vezi sa Turskom, kandidatom za članstvo.	sr
Tužioci su tvrdili da je Bećaj u šest prilika u periodu između juna i oktobra 2004. godine vršio uticaj na jednog svedoka i potencijalnog svedoka, pod oznakom B1 i B2, u vezi sa predmetom protiv bivših pripadnika Oslobodilačke vojske Kosova (OVK), Fatmira Limaja, Haradina Bale i Isaka Muslijua.	sr
Grad se prostire na skoro 500.000 kvadratnih mestra i iskopavanja bi mogla da potraju više godina, izjavio je Sergej Torbatov iz Bugarske akademije nauka.	sr
Nemiri su počeli prošle nedelje, nakon što su saopštene više cene autobuskih karata. Međutim, žalbe demonstranata su se ubrzo proširile na druga pitanja kada je u sukobima u Sao Paolu policija počela da koristi preteranu silu. Na desetine ljudi je povređeno, uključujući nekoliko novinara.	sr
Pored toga, njihove ekonomije nastavile su rast većom brzinom od tempa razvoja svetske ekonomije 2003. godine, dok je inflacija ostala niska, saopštila je EK.	sr
Jedna od lokacija na listi je i manastir Dečani Srpske pravoslavne crkve koji se nalazi u podnožju planine Prokletije na zapadnom Kosovu. Taj manastir je UNESKO prošle godine uvrstio na listu Svetskog kulturnog nasleđa.	sr
On je naglasio, međutim, da šanse za ulazak u Uniju zavise od njihove sposobnosti da ispune striktne kriterijume za članstvo, uključujući i sprovođenje ključnih reformi.	sr
"Ako sam u prilici da biram između konflikta i slobode, ja ću izabrati konflikt. Čak se ponosim što sam u konfliktu sa svima s kojima danas jesam u konfliktu", poručio je muftija dodavši da je navodna konfliktnost kao pojava u Sandžaku zapravo jedini preostali dokaz da "Sandžak nije potopljen i da Bošnjaci ovde nisu poraženi".	sr
Specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari rekao je u sredu u Parlamentarnoj skupštini Saveta Evrope da je glavni cilj njegovog plana za Kosovo da se osigura miroljubiva koegzistencija svih etničkih zajednica.	sr
Naša je dužnost da ubedimo te mlade ljude koji su toliko inteligentni i vredni da ostanu i rade u Srbiji", izjavio je ministar za ekonomiju i regionalni razvoj Mlađan Dinkić.	sr
Ministri inostranih poslova EU upozorili su u ponedeljak (30. januara) Srbiju i Crnu Goru i Bosnu i Hercegovinu (BiH) da potpuna saradnja sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) ostaje ključni uslov za napredak dve zemlje ka evropskoj integraciji.	sr
„Kada se Hrvatska pridruži EU to će biti važan priliv optimizma i poverenja u pogledu budućnosti EU“, rekao je Tusk na konferenciji za novinare posle sastanka.	sr
Fondacija je aktivna u 54 grada, a njeni predstavnici se sastaju sa maloletnim mladama kako bi im pružili šansu da ispričaju svoje priče.	sr
Doktori su sastavljali lažne medicinske dosijee i slali zahteve za penziju, koristeći rupu u srpskom zakonu koji je dozvoljavao lekarskim komisijama da takve zahteve usvajaju bez da pregledaju dotičnog pacijenta.	sr
Prvi put od svog osnivanja 1993. godine Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) odlučio je da jedan od svojih slučajeva prepusti nacionalnom sudstvu.	sr
Nekoliko dana kasnije, 2. maja, bivši potpredsednik vlade Srbije Nikola Šainović i optuženik iz RS Momčilo Gruban predali su se Hagu.	sr
Izvanrednom izložbom koja je sada postavljena u Bukureštu slavi se ovaj umetnik čiji su radovi pružili istoričarima i antropolozima informacije iz prve ruke.	sr
Nijedan albanski političar ili kolumnista u Makedoniji nikada nisu rekli da ne osećaju Makedoniju kao svoju zemlju. Sve što nam je potrebno jeste bolja socijalna integracija“, dodao je on.	sr
I do kraja sedmice biće sunčano uz velike vrućine i temperature do 40 stepeni. U nedelju, krajem dana i tokom noći na severu zemlje doći će do osveženja sa pljuskovima.	sr
«Međutim, uprkos napretku, ovi izbori su ipak tranzicioni», rekao je Ajher. «Prema jedinstvenom ustavnom poretku BiH, glavna ovlašćenja još uvek ima međunarodna zajednica».	sr
Čavić, lider vladajuće Srpske demokratske stranke (SDS), takođe je upozorio da njegova stranka neće učestvovati u novoj vladi ako se smeni sadašnji kabinet.	sr
Izveštaj glavnog tužioca Haškog tribunala Karle del Ponte EU koji se očekuje do kraja meseca biće najvažniji činilac koji će uticati na procenu da li Hrvatska sarađuje sa Hagom. [AFP]	sr
Parlament je usvojio budžetske izmene nekoliko dana pre nego što su ministri finansija i ekonomije zemalja EU odobrili predlog EK za pokretanje procedure zbog prekomernog deficita 13. jula.	sr
To je prva optužnica koju je sud UN-а podigao protiv bivših pripadnika Oslobodilačke vojske Kosova (OVK). Limaj, 33, je bio najviši po rangu u odnosu na ostale optužene, i tvrdi se da je imao vodeću ulogu u činjenju zločina.	sr
Međunarodni sud za ratne zločine i hrvatske vlasti potvrdili su da je podignuta nova, zajednička optužnica, protiv dvojice penzionisanih hrvatskih generala, Mladena Markača i Ivana Čermaka, kao i da je izmenjena optužnica protiv odbeglog generala Ante Gotovine.	sr
"Pravedno bi bilo da se zadruge obnove i da im se vrati zemljište. Evo zadruga 'Kuzmin' deset godina je čekala da joj se vrati 250 hektara obradive zemlje. Mi imamo 65 članova zadruge i oni će dobiti da obrađuju tu zemlju pod posebnim uslovima, bez podizanja zakupa do nenormalne cene – ističe Tadić.	sr
Srbija sledeće godine treba da održi izbore, a potencijalno se suočava i sa gubitkom Kosova dok se proces određivanja statusa bliži razrešenju.	sr
Ipak, rumunska jedinstvena poreska stopa mora se razmatrati u širem kontekstu planiranog ulaska Rumunije u EU 2007. godine. Ta zemlja potpisala je sporazum o pridruživanju 25. aprila, ali njen učinak na socijalnom i ekonomskom planu mora da podstakne reformske napore da bi se izbeglo odlaganje ulaska u EU za godinu dana, što je predviđeno takozvanom “zaštitnom klauzulom”.	sr
Među zabeleženim povredama ljudskih prava su fizički napadi, uključujući napade usmerene na žene i školsku decu; vandalizam nad imovinom u vlasništvu manjina i pretnje nasiljem sa namerom da se manjine navedu da napuste Srbiju, a vodeći intelektualci i političari nalaze se među glavnim metama.	sr
Cilj je da se testira nacionalna i međunarodna spremnost u slučaju potencijalne nuklearne ili radiološke nesreće, navodi se u saopštenju IAEA koja je koordinator vežbe.	sr
Fudbalski reprezentativci Brazila podržali su građane u toj zemlji koji protestuju protiv načina na koji vlada troši novac, a na meti kritika našla se i odluka o finansiranju izgradnje i rekonstrukcije stadiona za Kup konfederacija i Svetsko prvenstvo.	sr
Zaključno sa početkom septembra, šumski požari u Albaniji, Bugarskoj, Hrvatskoj i Turskoj spržili su ukupno 16.370 hektara zemlje, stoji u biltenu JRC.	sr
Srpski mediji izveštavali su da Išinger planira da sugeriše drugim članovima trojke -- američkom izaslaniku Frenku Vizneru i ruskom diplomati Aleksandru Bocan-Harčenku -- da bi Berlinski sporazum iz 1972. mogao da predstavlja inspiraciju za dogovor o Kosovu.	sr
Očekuje se da će u deklaraciji biti upućen poziv međunarodnoj zajednici da prizna nezavisnost Kosova, izvestila je u utorak ruska novinska agencija Itar-Tas citirajući Krasnićija.	sr
Šta god da se dogodi, neka se dogodi sada, bez odugovlačenja; to utiče na potrošnju", rekao je Kacijadakis. "Stvorena je velika nesigurnost.	sr
Mađarski premijer Ferenc Đurčanj, koji je bio domaćin samita, pozvao je EU da obezbedi 300 miliona evra nepovratnih sredstava za brzo otpočinjanje projekta.	sr
"Hrvati vole da troše u decembru i žale se da su siromašni u januaru", rekli su analitičari na vrhuncu sezone božićne kupovine.	sr
"Posledice ekonomske krize su vidljive; imamo dve teške, presudne godine pred sobom", rekao je Karamanlis, lider vladajuće konzervativne stranke Nove demokratije (ND).	sr
Komandant KFOR-a general Markus Bentler rekao je da snage NATO-a "priznaju pravo na miroljubivi protest i snažno osuđuju taj čin nasilja protiv miroljubivih demonstracija".	sr
Tokom mog predsedničkog mandata, [kroz] sve moje inicijative, projekte i aktivnosti ulažem napore da promovišem poverenje i saradnju između različitih zajednica, kao i između građana koji dolaze iz različitih etničkih i verskih zajednica.	sr
U tom pogledu, politička kriza o kojoj vi govorite je demokratski proces koji može da se dogodi u svakoj demokratiji. „Kriza“ podrazumeva pretnje i rizike; siguran sam da se slažete da su izbori sredstvo da se ljudi demokratski organizuju i zato ne vidim bilo kakvu krizu u tome.	sr
«Vrlo smo zadovoljni načinom na koji je vlada počela da radi», izjavio je novinarima Solana posle razgovora sa ministrom inostranih poslova Miomirom Žužulom. «Važna stvar je to što ona nije samo krenula, nego i nastavlja u tom smeru», ukazao je Solana.	sr
„On je zasnovan na pretpostavci da će, s obzirom na prilagođavanja i pristup tom ogromnom tržištu, moći da se nosi sa konkurentnošću EU.	sr
U Srebrenici je pažnja sada usmerena ne na obnovu fabrika koje su poslovale pre rata, nego na stvaranje malih preduzeća koja mogu da napreduju u ruralnom i brdovitom regionu.	sr
Ministra finansija Jonuta Popeskua, koji je razljutio neke najavom nepopularnog povećanja PDV-a ne razmotrivši to prvo sa partnerima u koalicionoj vladi koju čine četiri stranke, zamenio je Sebastijan Vladesku.	sr
On je pozvao Tiranu da ispuni svoje obaveze prema manjinama, kao preduslov za evropske integracije. „To podrazumeva poštovanje i zaštitu njihovih prava na celokupnoj teritoriji Albanije, a ne same na područja gde manjine žive“, rekao je Delavekuras.	sr
U oblasti bezgotovinskog plaćanja, državni, centralizovani monopol ukinut je početkom 2001. godine. Zamenio ga je moderni, evropski sistem koji se sastoji od dve klirinške banke u vlasništvu i pod kontrolom Centralne banke.	sr
TIRANA, Albanija -- Predsednik Bedžet Pacoli je, tokom dvodnevnog boravka u Tirani, promovisao ideju o ujedinjenom tržištu sa Albanijom. Pacoli je u ponedeljak (21. marta) insistirao da dve zemlje treba da pojačaju saradnju na svim poljima, sugerišući da odnosi budu zasnovani na modelu EU. „Treba da osiguramo slobodno kretanje ljudi, robe i kapitala ukidanjem carinskih taksi, spajanjem dokumenata za robu i sprovođenjem zajedničkih dozvola“, rekao je Pacoli.	sr
Napad je poslednji u seriji nasrtaja na crnogorske novinare koji su privukli pažnju Medijske organizacije Jugoistočne Evrope (SEEMO), organizacije sa sedištem u Beču koja je prošle nedelje objavila izveštaj u kome su dokumentovani slučajevi ekonomskog i političkog pritiska koji ugrožavaju medijske slobode u toj zemlji.	sr
Bugarska je u junu završila pregovore o pridruživanju sa Briselom, ali EK vrši pritisak na tu zemlju da uloži dodatne napore na polju reforme pravosuđa i javne administracije.	sr
Permeti izdvaja mladog kosovskog glumca Cuna Dajčija kao svog favorita i kaže da će njegov "izvanredan i posebno originalan nastup svakako biti primećen".	sr
Grubješić je rekla da su, u svim prethodnim slučajevima ratnih zločina na Balkanu, istrage vršene u okviru mandata Saveta bezbednosti i naglasila da bi i u ovom slučaju trebalo primeniti isti standard.	sr
Pozivajući kosovske lidere da se uhvate u koštac sa ekstremizmom, visoki zvaničnik UN-a je rekao da je neophodno da se usredsrede na osnovne uzroke etničkog nasilja u pokrajini i osiguraju da se ne ponove događaji od sredine marta.	sr
Saopštavajući vest o hapšenju, komesar policije UN-a na Kosovu Štefan Feler rekao je u nedelju da su međunarodni istražitelji pokrenuli istragu o incidentu.	sr
Taj program, koji je uveden 1999. godine, pruža savete, pomoć i praktičnu podršku definisanu prema individualnim potrebama zemalja koje žele da uđu u Alijansu.	sr
«Uputili smo drugi zahtev EU dopunjen procenom štete od poplava koje su se dogodile početkom avgusta», izjavio je u sredu zamenik ministra finansija Kiril Ananiev, a prenosi Rojters.	sr
Grčki premijer Jorgos Papandreu (levo) pozira sa svojim srpskim kolegom Mirkom Cvetkovićem uoči njihovog sastanka u Beogradu u ponedeljak (4. januara).	sr
Samo smo na košarkaškom prvenstvu u Litvaniji i sada u Hagu imali ravnopravan tretman i pravila koja važe za sve na isti način.	sr
Jedna od poznatih akcija bilo je prošlogodišnje hapšenje dvojice naoružanih pljačkaša koji su ukrali 19.000 evra iz filijale Komercijalne banke u Skoplju.	sr
Međutim, Grčka još uvek insistira da se sprovede istraga, ali ujedno i ne dozvoljava da optužbe naškode bilateralnim odnosima na zvaničnom nivou.	sr
Među drugim međunarodnim zvaničnicima koji su u ponedeljak prisustvovali turobnoj ceremoniji bili su predsednik tribunala za ratne zločine Teodor Meron, ambasador američkog Stejt departmenta za pitanja ratnih zločina Pjer Rišar Prosper i Ričard Holbruk, bivši američki diplomata koji je ispregovarao Dejtonski mirovni sporazum kojim je okončan rat u BiH.	sr
Sedamdesetdvogodišnjem treneru pripisuju se zasluge kao arhitekti čudesnog trijumfa Grčke na Evropskom prvenstvu 2004. godine, ali mnogi smatraju da je njegov mandat napravio pun krug.	sr
Nije u redu kada predsednik Tadić ponovi da 7,5 miliona Srba ne može da trpi zbog nas, nekoliko stotina ljudi, i zato što 'Evropa nema alternativu'“, rekao je gradonačelnik Zvečana Dragiša Malović za SETimes.	sr
Ministarski savet, u kojem se nalaze šefovi diplomatija 55 zemalja Evrope i centralne Azije, glavno je upravno telo ove najveće svetske regionalne organizacije za bezbednost i saradnju.	sr
Nove numere su radili su Paja Radulović i Dj Buka, mladi kompozitori koji su se proslavili uradivši veliki hit "Ludo srce" Katarini Živković i reperu Ša.	sr
"To će omogućiti Albaniji da prebrodi trubulentna vremena I ipak zabeleži rekordan značajan rast između 3,5 i 4 odsto u 2009, sa daljom niskom inflacijom i unapređenim stanjem tekućih transakcija", dodao je on.	sr
Sladana Blagojević iz ZP "Merkur" kaže da je sada u toku jedna akcija u "Merkuru" gde sve zdravstvene i velnes usluge koštaju 2.900 dinara i da je velika zainteresovanost.	sr
Oni su, kako se navodi, urađeni sa izuzetnim umećem -- na primer, mesta na kojima su neki prstenovi spojeni ne mogu se videti običnim mikroskopom.	sr
On je to izjavio manje od 24 sata nakon što je Izvršni odbor MMF-a odobrio doprinos te institucije u iznosu 30 milijardi evra za plan spašavanja grčke ekonomije od 110 milijardi evra.	sr
Hoćemo da spoznamo taj naš mazohizam, hoćemo da ga gledamo, da se smejemo koliko nisko možemo pasti i kako možemo da puzimo, koliko se jeftino prodajemo i kako pokazujemo svoje slabosti.	sr
Međutim VMRO-DPMNE Ljubča Georgijevskog smatra da bi trebalo sačekati da se reše sporovi oko budućih evroatlantskih odnosa pre nego što se donese odluka o vrsti misije u Makedoniji.	sr
"Naš cilj je da dobijemo pozitivan izveštaj o našem pravosudnom sistemu iz Brisela u decembru 2008. i ukidanje mehanizama monitoringa u julu 2009. godine," rekao je ministar novinarima saopštavajući svoju odluku. "Predložiću da g.	sr
Pored toga, Holandija je obezbedila pomoć u iznosu od 4 miliona evra za tu inicijativu koja ima za cilj jačanje kapaciteta hrvatskog poljoprivrednog sektora za korišćenje prednosti prijema u EU.	sr
Jovan Simić, savetnik predsednika Srbije Borisa Tadića ne veruje da će se optuženici skoro predati -- posebno generali Sreten Lukić i Nebojša Pavković, koji imaju ozbiljne zdravstvene probleme.	sr
„Govorimo o zemlji u kojoj blago ubeđivanje neće funkcionisati i sve strane su u sukobu; ne vole jedni druge, kao ni one koji podržavaju njihove rivale“, izjavio je on za SETimes.	sr
"Cilj je da što manji broj dece raste u institucijama", kaže ministar za rad i socijalna pitanja Rasim Ljajić. "Samo u porodičnom okruženju deca mogu da se razvijaju na odgovarajući način i dostignu maksimum svojih sposobnosti."	sr
Izlet u klasiku nakon šunda, izlet u lepo nakon ružnog – sve su to klišei koji na našim prostorima uspevaju, ali kojima muzički mag kao što je Kareras, ne može da se definiše. Daleko je od toga. Moć umetničke "hipnoze" hiljada ljudi, bez da ona pređe u anesteziranje, veština je koja se decenijama gradi, mukotrpno i precizno. Misao pretvorena u notu, koja ulazi u srce i stvara novu, lepu misao, mora biti upućena od pravog umetnika. Zato je Kareras ispraćen stojećim ovacijama, a Beograd mu se nada ponovo, i to uskoro, bez obzira na okolnosti.	sr
Sporazumom je predviđeno da Turska uvozi električnu energiju iz Bugarske u zamenu za učešće turskih kompanija u projektu izgradnje auto-puta i projektu hidroelektrane u iznosu od 300 miliona dolara.	sr
Ta centristička stranka, koja je dobila oko 30 odsto glasova na izborima krajem 2008. godine, već se suočila sa negodovanjem oko mera štednje koje su usvojene zbog ekonomske recesije.	sr
Potpredsednik vlade Zoran Stavrevski nazvao je događaj odličnim primerom kako skromno zamišljena manifestacija može da se razvije u pravi regionalni festival.	sr
"Vlada mora da radi u interesu građana", dodao je on, podsećajući Koštunicu da je, po Ustavu Srbije, vlada zadužena za određivanje i sprovođenje politike.	sr
Nikšić je po veličini drugi grad u Crnoj Gori, a u njemu se nalazi ogromna količina potencijalno smrtonosnog viška oružja i municije, što predstavlja neugodnu situaciju.	sr
Zbog toga, da bismo pogledali iza ovih nagomilanih kulturnih slojeva, moramo najpre da ispitamo izvore našeg jezika, etniciteta i nacionalnosti. Moramo da vidimo kako su književne tradicije, politička moć, religija i imperijalizam u kasnoj antici izmenili i oblikovali načine na koji su etnografi shvatali i opisivali ljudsko društvo.	sr
Sada, međutim, Sahin kaže da bi situacija u Siriji mogla da postane „najveća poteškoća za Tursku od invazije na Irak 2003. godine“.	sr
Međutim, one bi mogle ponovo da primene taj mehanizam samo kao poslednje sredstvo i u „zaista kritičnim uslovima“, navodi se u saopštenju Mađarske kao predsedavajućeg EU.	sr
Prema bosanskoj novinskoj agenciji FENA, sastanak je počeo bez predstavnika Stranke demokratske akcije (SDA) i Stranke za BiH (SBiH), dok je Socijaldemokratska partija BiH, čiji je lider Zlatko Lagumdžija, otišla ubrzo nakon početka sastanka.	sr
"Srpski sindikati su relativno slabi i ne mislim da mogu da ugroze stavove vlade ili spreče usvajanje određenih zakona", rekao je on.	sr
"Raspoređivanje je počelo, prvi elementi otišli su prošle nedelje," rekao je francuski general i bivši komandant KFOR-a u telefonskom intervjuu AFP-u iz Njujorka.	sr
To može da „uvuče Srbiju u nove sukobe sa tim organizacijama, koje bi trebalo da budu naši partneri u rešavanju krize“, kaže on za SETimes.	sr
Oni jesu veoma popularni širom sveta, pogotovo među tinejdžerima, kao javne ličnosti često su na naslovnim stranama, ali ne samo po novim pesmama, a isto tako su i najnemarniji prema sopstvenim obožavaocima. Bez konkurencije!	sr
Bugarska vlada saopštila je da se osniva ekspertska grupa koja će rešavati probleme u izgradnji novog terminala na aerodromu u Sofiji.	sr
Američki ambasador Majkl Polt izjavio je na aerodromu Batajnica da će američke vazduhoplovne snage u Evropi biti sponzor obuke srpskih pilota na Američkoj vazduhoplovnoj akademiji.	sr
Ona je takođe podržala popularnu deklaraciju u kojoj je lider PKK Abdulah Odžalan koji se nalazi u zatvoru opisan kao lider Kurda.	sr
Turske snage razmeštene su u Zenici, gradu u srcu Bosne sa većinskim muslimanskim stanovništvom, koji je okružen čeličanama i fabrikama za preradu drveta.	sr
Beriša je takođe priznao i doprinos opozicije. "Vlada i opozicija, bez obzira na broj glasova, nikada ne bi trebalo da se odvojeno kreću prema ta dva velika projekta koji su otelotvorenje najuzvišenijih snova Albanaca."	sr
Pavle je došao na čelo crkve 1990, u trenutku kada je njena moć bila smanjena posle duge komunističke vladavine i kada su tek počinjali ratovi u bivšoj Jugoslaviji.	sr
Na Svetskom fudbalskom prvenstvu koje će se održati u Nemačkoj od 9. juna do 9. jula, dve reprezentacije -- Hrvatske i Srbije i Crne Gore -- predstavljaće jugoistočnu Evropu.	sr
Jocić, jedan od vodećih šefova podzemlja u Evropi, navodno je povezan sa nizom drugih krivičnih dela, uključujući ubistvo, uznemiravanje i ucenu i izdržavao je zatvorske kazne u Bugarskoj i Holandiji.	sr
Iako skeptici upozoravaju da bi produženi pregovori mogli da obeshrabre strane investitore, Erdogan ostaje pri svom stavu i kaže da je Turska u stanju da oživi svoju ekonomiju domaćim resursima.	sr
U susednoj, majdanpečkoj opštini za učenje rumunskog jezika sa elementima nacionalne kulture u anketi se izjasnilo 188, a u opštini Kladovo koja se graniči sa Rumunijom zainteresovano je 155 učenika osnovnih škola.	sr
Velike zvezde snimaju svoje filmove za srednju Ameriku i to je na prvom mestu. Svako priznanje da je neko gej potpuno bi uništilo njegovu komercijalnu vrednost kod prosečnog heteroseksualnog mačo gledaoca.	sr
Makedonski premijer Nikola Gruevski (levo) i generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer na konferenciji za novinare posle sastanka prošle nedelje. [NATO]	sr
Vaučerski sistem osmišljen je tako da se omogući stanovnicima Sarajeva da dobiju stanove u vlasništvu države ako mogu da dokažu da su bili u njihovom regularnom posedu pre sukoba 1992-1995.	sr
Posle samo pet mjeseci braka Dado Polumenta rastao se od supruge Selme Mekić, a ona je, iako se još uvek nisu zvanično razveli, na svom Fejsbuk profilu vratila svoje devojačko prezime i obrisala zajedničke fotografije.	sr
„Mađarska karta je bila i nastavlja da se koristi kao izgovor u borbama između vlade i opozicije u Rumuniji“, dodaje Tibor.	sr
"Srbija je postala izopštena država sa kojom se nema kontakt kao da je gubavac. Moramo da pronađemo novu politiku za novu eru kako bismo ponovo postali članovi porodice evropskih naroda", rekao je premijer Srbije.	sr
«Cilj privatizacije ovih kompanija je da se pomogne ekonomski rast putem većeg prisustva direktnih stranih investicija», rekao je albanski ministar ekonomije Anastas Anđeli. [Gent Škulaku]	sr
Govoreći o pitanju srpskih barikada na severu Kosova, Tadić je ponovo naglasio da je potrebno zaustaviti ciklus nasilja i stvoriti politiku mira.	sr
Među njima su bili sadašnji premijer Vlado Bučkovski, bivši premijer Ljubčo Georgievski, bivši načelnik generalštaba Metodij Stamboliski i policijski general Risto Galevski.	sr
Kao rezultat pritiska sa Zapada u zemlji je osnovano zvanično telo za zaštitu ljudskih prava, koje se bavi tužbama za kršenje osnovnih ljudskih prava. Ženama je dozvoljen boravak u hotelu bez muškog pratioca a prošle godine je jedan visoki klerik smenjen nakon što je kritikovao rad univerziteta gde žene i muškarci zajedno prate nastavu.	sr
Reforme pravosuđa i javne administracije, kao i borba protiv korupcije i sloboda izražavanja su polja na kojima EK očekuje napredak naredne godine.	sr
Američka ambasada u Sarajevu potvrdila je u sredu (12. septembar) da će Čarls Ingliš biti novi američki ambasador u Bosni i Hercegovini.	sr
U međuvremenu, premijerove izjave sa naglaskom na demokratiju povećale su nadu da opasnost od nasilja može da se smanji putem pomirenja.	sr
StringGrčka Pirejska banka saopštila je u ponedeljak (24. septembar) da razmišlja o ulasku na kiparsko tržište i proširenju svojih operacija u Ukrajini.	sr
Taj korak je izazvao određenu uzbunu u Srbiji i doveo do tvrdnji da je to deo separatističkih tendencija raznih stranaka u Vojvodini i pokrajinskih lidera.	sr
Policija je utvrdila da su napade izveli bombaši samoubice u dva kamiona, u kojima se nalazilo po 400 kilograma teškog eksploziva.	sr
Kao i uvek u kriznim vremenima, investitori utočište nalaze u plemenitom metalu. Ni najhrabriji prognozeri, međutim, nisu mogli da predvide razmere „zlatne groznice“ koja trese svet, bez nagoveštaja da će uskoro da prođe. Naprotiv.	sr
Ministar prostornog planiranja, životne sredine i rudarstva Oliver Dulić opisao je situaciju kao katastrofalnu za građevinare i industriju građevinskog materijala. On za nedostatak stambene gradnje krivi Narodnu banku Srbije, koja je pooštrila pozajmljivanje, prisiljavajući kupce da kao učešće daju 20 odsto gotovine od ukupne vrednosti kredita, umesto 10 odsto, koliko je to bilo ranije.	sr
Bugarska ministarka obrazovanja Jordanka Fandukova odnela je u nedelju (15. novembra) ubedljivu pobedu na vanrednim izborima za gradonačelnika Sofije, postavši prva žena koja će voditi taj grad u 130-godišnjoj istoriji prestonice.	sr
„Niko nema pravo da krši zakon“, rekao je Salih Kapusuz, potpredsednik vladajuće Partije pravde i razvoja u intervjuu za SETimes. „Ako se piscima, novinarima ili drugima sudi zbog povezanosti sa terorističkim organizacijama i potencijalnim pučistima, ta hapšenja nemaju veze sa državom.“	sr
Demonstrirajući jedinstvo i poboljšanje odnosa, Turska i Sjedinjene Države postigle su dogovor oko plana da se severni Irak očisti od naoružanih kurdskih pobunjenika, koje obe zemlje smatraju teroristima.	sr
U tom smislu Socijalnoekonomski savet odobrio je nacionalni plan zapošljavanja za 2004. i 2005. godinu koji su izradili strani eksperti finansirani iz programa EU CARDS.	sr
«Kakva god bila budućnost Kosova, Beograd može najbolje da zaštiti interese Srba podstičući ih da učestvuju u političkom procesu i počnu da se integrišu sa svojim susedima kosovskim Albancima.»	sr
Otpor predsednika Vlade Srbije Vojislava Koštunice prema ekstradiciji optuženika za ratne zločine mogao bi koštati Srbiju prilike da se neki slučajevi iz Haga prebace na domaće pravosuđe. [AFP]	sr
Partneru je ponuđena velika Hrvatska, koja je trebalo da uzme čitavu zapadnu Bosnu, po uzoru na nekadašnju Banovinu Hrvatsku, ali je Zagreb bio zadovoljan i zapadnom Hercegovinom. Beograd je želeo rat kako bi Srbe iz kninske i bosanske krajine preselio na Kosovo i tako promenio tamošnju krvnu sliku, tvrdi Jelić.	sr
Predstavnici makedonske zajednice izdali su saopštenje u kojem se navodi da je broj Makedonaca u velikoj meri potcenjen i iznosi 1.600, dodajući da zajednica ne priznaje takve rezultate.	sr
Odbacujući tvrdnje da se planom krše principi koje je izložila EU, Lajčak je u četvrtak izrazio razočarenje reakcijom Silajdžića i Tihića na njegov "pravedan i izbalansiran" predlog.	sr
"Sugestijama da je svrha vežbe taktika vršenja pritiska, kao reakcija na trenutna politička pitanja, izostavlja se činjenica da je uloga BiH u vežbi odobrena u sklopu plana obuke OSBiH pre otprilike godinu dana", dodao je on.	sr
«Ti timovi se nisu kvalifikovali za Atinu zato što mnogi igrači koji igraju u inostranstvu ne učestvuju u dugim pripremama nacionalnog tima.	sr
Istovremeno, Beograd će se truditi da konsoliduje svoju poziciju na Kosovu, a posebno na severu pokrajine koji jedva da ima veze sa Prištinom.	sr
Policija je odmah reagovala i dok su helikopteri nadletali kuću, specijalci su upali u vilu i otrili da je reč o lažnoj dojavi jer poznati glumac nije bio kod kuće. Policija je uhapsila dvanaestogodišnjeg “šaljivdžiju”. Tokom hapšenje, dečak je od straha plakao, dozivao majku i otimao se policiji. Iako je dečak, piše portal TMZ, zatvor neće izbeći jer mu ovo nije prvi put.	sr
Od zemlje sa posrnulom ekonomijom do finansijske krize 2001. godine, Turska se u međuvremenu pretvorila u jednu od ekonomija sa najbržim rastom na svetu.	sr
I pored neophodne doze uzdržanosti u pogledu ishoda samita u Solunu, svi se slažu da je Srbija i Crna Gora, zajedno sa Hrvatskom, od ključnog značaja za stabilnost i razvoj Balkana.	sr
«U ovom trenutku ne tražim ničiju podršku», izjavio je Tadić u subotu saopštavajući svoju odluku o kandidaturi. «Svi kandidati su dobrodošli i ja želim da i druge stranke istaknu svoje kandidate». Međutim, on je dodao da nacionalistički radikali ne bi trebalo da pobede na predsedničkim izborima, s obzirom da pobednik mora da bude prihvatljiv međunarodnoj zajednici.	sr
Da je Seka veoma aktivna na Tviteru znaju njeni fanovi, ali i suprug Veljko, koji je obećao pevačici da će joj kupiti šta god poželi, samo da ugasi profil na mesec dana.	sr
Grupa nevladinih organizacija kaže da KEK ne održava adekvatno energetsku mrežu, što dovodi do finansijskih gubitaka, kao i do gubitka struje -- kao u slučajevima krađe struje.	sr
Podržavajući politiku svoje stranke, Ozturk ističe svoju snažnu podršku demokratiji u susedstvu. „Upućujemo ovu poruku Siriji, ali je vlada tamo prima jako sporo“, kaže on, dodajući da će Sirija ili poslušati Tursku ili će ući u „težak period“.	sr
Visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini (BiH) pozvao je u petak (22. septembar) nevladine organizacije da izvrše pritisak na političke partije -- posle predstojećih opštih izbora -- kako bi se osiguralo da rade u interesu naroda.	sr
Upitani da li su za rekonstrukciju postojeće vlade, 39 odsto ispitanika je odgovorilo "da, pre nego izbori", 26 odsto je reklo "da", dok je sa "ne" odgovorilo 35 odsto.	sr
"Ako je vlada AKP iskrena u svojim naporima da reši kurdski problem, hajdemo na referendum da vidimo koji su zahtevi kurdskog naroda."	sr
Nedavni samit u Rigi pokazao je da Hrvatska -- zajedno sa Albanijom i Makedonijom -- može da očekuje poziv za prijem u NATO za samo dve godine.	sr
«Ne želim da komentarišem populističke izjave partijskih lidera čiji je cilj jeftini senzacionalizam», izjavio je bugarski ministar odbrane Nikolaj Svinarov, član rukovodstva NMS. [Arhivski snimak]	sr
Inflacija je i dalje visoka; nivo monetizacije i finansijskog posredovanja i dalje je veoma nizak, što čini velike fluktuacije kapitalnih tokova više nego remetilačkim, a operacije sterilizacije (od strane NBR) skupim; U realnom sektoru restrukturacija je nedovoljna, dok je upravljanje na nivou preduzeća slabo, što stvara inflatorne pritiske i opterećuje javni budžet.	sr
"Evropa ima opšte interese i svaka sila ima svoje pojedinačne interese koji se opšte poštuju, i sva Evropa je zauzeta oko toga da se u postojećem poretku stvari ništa ne menja. Ko uzmože i ushte da se tome prilagodi, taj se prima u društvo. Ko ne može i neće, njemu zlo od Evrope predstoji".	sr
«Veoma sam ohrabren činjenicom da je ovaj značajan proces danas počeo», rekao je u četvrtak Dragoljub Mićunović, predsednik Veća građana Jugoslovenskog parlamenta koji će uskoro prestati da postoji.	sr
„Glavni problem je da to što se ne pominje precizno kako pločice sa imenom treba da budu napisane i sporazum je vrlo nejasan u tom smislu, pa se time otvara put različitim tumačenjima“, rekao je Gaši za SETimes.	sr
«Cilj Unije nije samo da stabilizuje zemlju, nego i da joj pomogne da obavi neophodnu socijalnu, ekonomsku i političku transformaciju», rekao je Jap de Hop Shefer. [AFP]	sr
Pred kraj školske godine, najnasrtljiviji su, kažu, oni učenici kojima su i sami roditelji loš primer i koji tokom godine nisu sarađivali sa profesorima.	sr
Dvojica lidera «naglasili su značaj unapređivanja poslovne klime u Rumuniji, posebno putem dalekosežne i nepristrasne kampanje za borbu protiv korupcije na svim nivoima».	sr
Kosovski lideri smatraju da će plan UN zaustaviti njihove napore da severne enklave stave pod direktnu kontrolu kosovskih institucija. U najgorem slučaju, tvrde oni, to će izazvati de fakto podelu Kosova.	sr
Član arheološkog tima, Joanis Graikos rekao je da je operacija očigledno bila komplikovana i ukazao da je mogao da je izvede jedino doktor specijalista.	sr
EU je započela svoju prvu operaciju u inostranstvu uspostavljanjem policijske misije u BiH, koju čini 500 policajaca, 1. januara 2003. godine.	sr
«Lopta će konačno biti kod Saveta bezbednosti UN-a u Njujorku», naglasio je on. «Međutim, biće postignute mnoge stvari sa albanskom većinom u pogledu manjina», rekao je on.	sr
Predsednik i glavni izvršni direktor Ju-Es Stila Džon Surma opisao je 22. juni kao istorijski dan za kompaniju, Smederevo i čitavu Srbiju.	sr
Nakon što se taj citat pojavio u hrvatskom dnevniku Večernji list, hrvatski ministar inostranih poslova Gordan Jandroković odmah je rekao da nije imao kontakte sa srpskim kolegom.	sr
Ova vlada to će i dokazati, ne samo zbog makedonskih građana, već i zarad čitavog regiona i regionalne stabilnosti i napretka”, rekao je Bučkovski.	sr
Doktori sa Univerzitetskog kliničkog centra u Sarajevu saopštili su da je Izetbegovićeva smrt uzrokovana dugotrajnim srčanim problemima, dodatno iskomplikovanim povredama koje je pretrpeo nakon nedavnog pada u svojoj kući.	sr
Prijem Hrvatske u EU pomoći će da se ostvari vizija ujedinjene Evrope, rekao je predsednik Stipe Mesić tokom posete Briselu, gde se sastao sa predsednikom Evropske komisije Romanom Prodijem i generalnim sekretarom NATO-a Džordžom Robertsonom	sr
Kada je u pitanju Crna Gora, uspešno organizovanje martovskih parlamentarnih izbora, napredak u usvajanju zakona protiv korupcije i sveukupna stabilizacija omogućili su da se njena ocena za građanske slobode popne sa 3 na 2 i da se njen status poboljša sa delimično slobodnog na slobodan.	sr
Ona će pružiti pravu sliku razvoja filmske umetnosti na Balkanu, uz opis prvih filmskih projektora, prvih bioskopa, lokalnih pionira kinematografije, prvih nacionalnih produkcija, kinematografskih žanrova, kritika, zakona, prodora zvučnog i filma u boji, koprodukcije i kulturno-političkog konteksta.	sr
Juniorski tim je baza iz koje se formira prvi tim; deset juniora iz 2009. godine igralo je u prvom timu ove godine.	sr
MMF se nedavno pridružio grupi koja se zalaže za to, insistirajući na birokratskim reformama i ukidanju radnih mesta koja nisu neophodna, kao deo kriterijuma za davanje kredita Turskoj.	sr
Znači, prvo ćemo, na neutralan i nepristrasan način, u saradnji sa vlastima, OEBS-om i drugima, pokušati da objasnimo građanima da se moramo osloboditi tog oružja, a posle toga ćemo se pojaviti u uloži posmatrača.	sr
Beograd takođe mora da uhvati bivšeg političkog lidera hrvatskih Srba Gorana Hadžića, poslednjeg preostalog osumnjičenika za ratne zločine koga traži Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) i izruči ga Hagu.	sr
Čovek u istanbulskoj aveniji Taksim gleda poster sa portretima turskih glumaca koji je postavljen povodom obeležavanja 91. godišnjice turske kinematografije. [AFP]	sr
Ova stranka, koju su 2001. osnovali bivši članovi zabranjene islamske partije, dobila je veliku većinu na parlamentarnim izborima 3. novembra, utirući put jednopartijskoj vladi u Turskoj prvi put posle više od deset godina.	sr
Plan bašte, ukupne površine 15,5 hektara, u kojoj se nalaze primerci lokalne flore i faune, napravila je kraljica Amalija u 19. veku.	sr
Srpski ministar nauke Božidar Đelić izjavio je 22. maja da će biti izdvojeno 20 miliona evra iz budžeta kako bi se podstakao povratak srpskih naučnika.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) mora da sarađuje sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) i ispuni uslove EU ako želi da napreduje na putu ka boljoj budućnosti, izjavio je u nedelju (19. decembra) visoki predstavnik Pedi Ešdaun.	sr
Prema rečima zvaničnika ministarstva inostranih poslova u Rijadu, Kraljevina je donela odluku "u skladu sa postojećim verskim i kulturnim vezama sa narodom Kosova i uz poštovanje volje naroda Kosova da stekne nezavisnost", izvestila je Saudijska novinska agencija.	sr
Reforma predviđa stvaranje manje vojske, koja će biti u potpunosti sposobna da odgovori na postavljene zadatke i da se suoči sa modernim pretnjama, vojske osposobljene za operacije van državnih granica.	sr
Kritičari policijske akcije protiv mafije koja je usledila posle Đinđićevog ubistva, tvrde da se ona koristi za obračun sa političkim protivnicima prozapadne srpske vlade.	sr
Na sastanku sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom u petak (27. juna) u Briselu, visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini (BiH) Miroslav Lajčak izjavio je da, uprkos značajnom napretku u BiH u proteklih mesec dana, "predstoje važni izazovi kako bi se omogućio potpuni prelazak sa OHR na EUSR [specijalni predstavnik EU]".	sr
Srbija je zemlja sa najvećom ukupnom populacijom kojom se bavi UNHCR, ne samo od bivših jugoslovenskih republika, već i na širem području Jugoistočne Evrope, sa gotovo 313 hiljada ljudi.	sr
Do gubitka parlamentarne podrške došlo je kada su Partija demokratskog progresa (PDP) i njen lider, bosanski ministar inostranih poslova Mladen Ivanić, izašli iz vladajuće koalicije i otišli u opoziciju izražavajući nezadovoljstvo rezultatima koje je ostvarila Bukejlovićeva vlada tokom 11 meseci njenog mandata.	sr
Glavna svrha toga je da se poresko opterećenje prebaci sa transfera nekretnine na vlasništvo, izjavio je zamenik ministra finansija Adam Reguzas.	sr
Pobednica je od Donalda Trampa, vlasnika licence dobila jednogodišnje korišćenje stana u Njujorku. Nadamo se da je dovoljno veliki da u njega odloži sve umetke kad ih nakon takmičenja odlepi sa sebe.	sr
Američki ambasador Marsi Ris i albanski ministar zdravstva Maksim Cikuli u poseti pedijatrijskoj bolnici Majka Tereza u Tirani. [Ambasada Sjedinjenih Država]	sr
Posle razgovora sa ambasadorima Luksemburga i Holandije, Fernandom Kartejserom i Piterom Janom Voltersom, on je upozorio da ispunjavanje tog cilja ne zavisi samo od diplomatskih inicijativa, nego i od napora koje će Rumunija uložiti narednih meseci.	sr
Drugi problemi odnose se na nasilje i diskriminaciju nad ženama, trgovinu ljudima -- posebno trgovinu devojkama i ženama u seksualne svrhe -- kao i socijalno nasilje, zlostavljanje i diskriminaciju nad manjinskim zajednicama, onima sa invaliditetom, zatim zlostavljanje i diskriminaciju zasnovane na seksualnom opredeljenju i prisiljavanje dece na rad.	sr
S druge strane, narastajući broj gostiju iz inostranstva, ali i mladih iz drugih gradova i krajeva Srbije koji dolaze da se školuju i studiraju u Kragujevcu, uveliko dižu cenu stanarina. Prema oficijelnim podacima, naime, kirija za komforniji dvosobni stan u užem kragujevačkom jezgru već je dostigla iznos od 400 evra, koliko se za stambeni prostor iste veličine plaća i u Beogradu.	sr
Demjanjuk je pre dve decenije osuđen na smrt u Izraelu kao "Ivan Grozni", ozloglašeni sadistički čuvar u logoru smrti Treblinka. Međutim, presuda je kasnije ukinuta, nakon što su se pojavili dokazi da je za ta dela, verovatno, odgovoran drugi Ukrajinac.	sr
Na pola svog četvorogodišnjeg mandata vladajuća bugarska stranka desnog centra GERB suočava se sa velikim testom u nedelju, kada se istovremeno održavaju izbori za predsednika i lokalne vlade.	sr
"U proteklih 100 godina nije bilo izgradnje novih džamija, ali je 27 uništeno zbog antiverske propagande" od osnivanja Jugoslavije posle Prvog svetskog rata, rekli su predstavnici zajednice.	sr
Hiseni, koji je predstavio stav svoje zemlje posle Srbije, rekao je da Kosovo funkcioniše kao nezavisna republika sa ustavom i izborima.	sr
Dok su američki vojnici u sastavu NATO-a u Tuzli obeležavali kraj misije SFOR-a u Bosni i Hercegovini, američki general zadužen za operacije u Evropi izjavio je da je posao u toj zemlji završen.	sr
"Ono što se meni čini jeste da jedino ljudi u RS nisu ubeđeni u ono što se dogodilo," kaže Dzudit Armata, pravnik u organizaciji Koalicija za međunarodnu pravdu. "Ako se na kraju ta komisija pokaže kredibilnom i objektivnom, mogla bi da pomogne ljudima u RS da vide ono što vide drugi."	sr
Baroso je rekao da bi Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju između Srbije i EU mogao da bude zaključen do kraja godine, ako Beograd sprovede svoj akcioni plan sa zadovoljavajućim rezultatima.	sr
PASOK će najverovatnije nastaviti isti kurs kada je u pitanju politika bivše vlade vezana za spor oko imena as Makedonijom, kaže Kircos.	sr
Đukanović se zahvalio Italiji na podršci i obećao da će njegova zemlja nastaviti reforme koje su potrebne da bi se približila dvema organizacijama.	sr
Između januara i avgusta direktne strane investicije u Rumuniji iznosile su 1.955 milijardi evra, što je pad u odnosu na 3.054 milijarde evra u istom periodu 2009. godine.	sr
Kako je potvrdila Vestin, "u okviru programa MMF-a imamo ograničenja na spoljno pozajmljivanje kojima će se odrediti maksimalna granica koliko bondova vlada može da izda u ovoj fazi".	sr
Mihajla smo zatekli sa drugom Aljošom kako se veselo igra u svojoj sobi. Razdragano dečje srce brzo zaboravi muke. Ovaj dečak imao je dve transplantacije koštane srži i jetre, a treća bi trebalo da se obavi u Italiji. Upravo ovih dana Kukići očekuju poziv lekara iz Milana gde bi Mihajlo polovinom maja trebalo da ode na redovnu godišnju kontrolu. Tada će doneti i odluku o transplantaciji rožnjače jer se dugo čekalo da se njegovo zdravstveno stanje stabilizuje.	sr
Hrvatska je tek počela da se nosi sa svojom ratnom istorijom i suočavala se sa prvim optužnicama protiv hrvatskih generala koje je podigao Haški tribunal za ratne zločine.	sr
Evropski parlament usvojio je u četvrtak rezoluciju kojom se pozivaju pet zemalja članica EU koje još uvek nisu priznale nezavisnost Kosova da to učine.	sr
Psomijadis, takođe u patriotsko-konzervativnom spektru, kaže da se na njega vrši pritisak da se povuče iz trke kako bi se izbegao drugi krug.	sr
Zbog neizvesnosti u pogledu sposobnosti zone od 17 zemalja da prebrodi previranja u svom trenutnom formatu i u pogledu budućnosti same zajedničke valute, Evropa će, kako se očekuje, ponovo upasti u recesiju.	sr
Zvaničnu naredbu Šešelju o uklanjanju poverljivih informacija sa sajta sud je izdao 29. marta 2012, a on je zbog nepoštovanja te naredbe osuđen 28. juna iste godine, nakon čega je 18. jula uložio žalbu na presudu.	sr
On je takođe naglasio potrebu uspostavljanja policijske jedinice čiji bi jedini zadatak bio da uhapsi optuženike koji se nalaze u RS.	sr
Američki državni sekretar Kolin Pauel u sredu je pozvao telefonom grčkog i turskog kolegu, sa kojima je razgovarao o načinima da se obezbedi podrška planu koji Vašington smatra «poštenim».	sr
Samo nekoliko nedelja pre nego što je Evropski parlament 14. decembra ratifikovao Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) između Crne Gore i EU, vlada je napravila izveštaj o spoljnopolitičkim prioritetima zemlje.	sr
Odluka Ustavnog suda da se ne zabrani vladajuća Partija pravde i razvoja (AKP) zbog navodnih islamističkih aktivnosti predstavlja olakšanje za AKP.	sr
Nakon hapšenja, Goran M. je, uz krivičnu prijavu za razbojništvo, predat istražnom sudiji Osnovnog suda u Smederevu, dok se za njegovim saučesnikom intenzivno traga.	sr
Otpečaćivanje optužnice uznemirilo je predsednika Vlade Srbije Zorana Živkovića, koji je kritikovao ovaj potez tribunala ukazujući da je došao u «nepovoljnom trnutku» i da se njime nanosi «udarac reformama u Srbiji».	sr
Prema Majkrosoftu Srbija, smanjenje stope piraterije od 10 odsto u Srbiji donelo bi još 20 miliona evra državnom budžetu godišnje i stvorilo 10.000 radnih mesta.	sr
Na pretresu komisije posebno je izražena zabrinutost oko toga što organizacije za privatno obezbeđenje i lovački klubovi u RS gomilaju oružje.	sr
Rosen Plevnelijev, kandidat vladajuće bugarske stranke desnog centra GERB, pobedio je kandidata Bugarske socijalističke partije (BSP) Ivajla Kalfina u drugom krugu predsedničkih izbora u toj balkanskoj zemlji, održanom u nedelju (30. oktobra).	sr
Zatim sledi spektakl na kome učestvuje desetak snažnih rvača premazanih maslinovim uljem pod jakim suncem, praćen otomanskom muzikom koju izvodi Janičarski orkestar i lokalnim i stranim narodnim plesnim grupama.	sr
Međutim, ukoliko bi u pokrajini izbilo nasilje i ako KFOR nije u stanju da na adekvatan način zaštiti kosovske Srbe, "spremni smo … da pomognemo u pružanju zaštite ugroženoj populaciji", uz saglasnost kompetentnih međunarodnih institucija, dodao je on.	sr
"Želim da vaši građani, vaši studenti, vaši nastavnici i profesori imaju pristup Evropi", istakao je Fratini u sredu u Beogradu. "Želim da prenesu evropske vrednosti kada se vrate kući."	sr
„Kao domaćini nismo imali nameru da otvaramo to političko pitanje na konferenciji nesvrstanih, ali su zemlje članice želele da ga razmotre“, rekao je srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić za SETimes. „Srbija nije članica Pokreta nesvrstanih, ali mi se pridružujemo njihovom stavu.“	sr
Ne očekuje se da će stranka izabrati novog zamenika predsednika do sledećeg sastanka njene Centralne otadžbinske uprave, koji treba da bude održan za dve godine.	sr
Glasanje se odigralo na drugoj sednici parlamenta, posle prve konstitutivne sednice koja je održana 14. februara, i manje od dva dana od kada stranke srpskog demokratskog bloka -- DSS, DS i G17 Plus -- ponovo nisu uspele da postignu sporazum o sledećoj vladi zemlje.	sr
"Kompletan dug prema Daudi je izmiren. Nigerijac dolazi 17. juna na pripreme Crvene zvezde", rekao je jedan od Daudinih menadžera Milan Bogdanović za "Sportski žurnal".	sr
To pitanje biće razjašnjeno jednom kada Evropska komisija napravi nacrt strategije za pristupanje EU te zemlje, koju, opet, mora da odobri Savet ministara EU.	sr
Očekuje se da kompanija Ptuj, proizvođač mesnih prerađevina, do kraja sledeće godine izgradi fabriku vrednu 6,5 miliona evra, dok će farmaceutska kompanija Krka pokušati da pokrene proizvodnju do kraja ove godine.	sr
Takođe se očekuje da će četrdeset predstavnika Bugarske socijalističke partije, koju je Prvanov vodio do januara 2002. godine, kada je počeo da obavlja svoj prvi mandat šefa države, i 37 zakonodavaca iz Pokreta za prava i slobode (MRF), odbaciti zahtev.	sr
Ministarka pravde Snežana Malović izjavila je da se tužilaštvo neće zaustaviti na tome i da se na Srbiju više nikada neće gledati kao na zemlju u kojoj je korupcija prihvatljiva, a lopovi zaštićeni.	sr
Pet bugarskih medicinskih sestara i palestinski doktor koji se suočavaju sa smrtnom kaznom za zaražavanje stotina libijske dece HIV-om, oslobođeni su u nedelju optužbi za klevetanje zatvorskog osoblja tvrdnjama da su ih mučili tokom istrage.	sr
Tokom sastanka sa jermenskim kolegom Seržom Sargasijanom u Atini, Papuljas je rekao da su „turski varvari počinili masakr nad Grcima i Jermenima početkom 20. veka.	sr
Predsednik će predsedavati petočlanim Savetom ministara zaduženim za zajednička odbrambena, spoljnopolitička i finansijska pitanja, kao i za ekonomske odnose i ljudska prava.	sr
Incidenti su počeli nakon što je policajac etnički Makedonac, koji nije bio na dužnosti, ubio dvojicu makedonskih Albanaca, očigledno zbog spora oko parking mesta u Gostivaru.	sr
Brisel je jasno stavio da znanja da je regionalna saradnja ključni element njegove politike za region, delimično i zbog njenog značaja u pogledu političke stabilnosti i ekonomskog razvoja.	sr
Islandski premijer Geir Harde objavio je da je Centralna banka Islanda uspostavila poseban režim transakcije valuta kako bi islandske kompanije mogle da nastave sa spoljnom trgovinom.	sr
Na osnovu novog zakona kopnene, železničke, pomorske i vazduhoplovne transportne kompanije moraće da zaključe ugovore sa osiguravajućim kompanijama i obezbede osiguranje u iznosu do 3.000 evra za pojedinačne isplate štete.	sr
To je samo jedan od problema sa kojima se suočava turistička inidustrija zemlje, navodi se u tekstu objavljenom na internet strani nemačkog Dojče Velea u nedelju (12. avgust).	sr
Doktor koji je izvršio obdukciju tela Aisatu Boiro, koje je doneto u mrtvačnicu tokom noći između petka i subote, rekao je da je ministarka s dva metka pogođena u grudi i da je umrla od unutrašnjeg krvarenja.	sr
Ako će da zaposle veliki broj radnika, ali da budu dobri prema svojim kupcima, a ne vode ljubav tamo pred svima – onda može. Dolče i Gabana su stvorili popularnu marku, a sad se isto priča i za vlasnika Versaćija! Nemam ništa protiv njihovih stavova i toga šta oni vole ili ne vole, samo ne znam ni kako da nazovem to opredeljenje koje ne podržavam.	sr
Ona je bila blizak saradnik bivšeg političkog lidera bosanskih Srba Radovana Karadžića kojem će, kako se očekuje, sledećeg meseca početi suđenje za ratne zločine.	sr
Video kaseta, koju su u sredu prikazali tužioci u sudskom procesu protiv bivšeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića, izazvala je šok širom Srbije, u kojoj, prema nedavnim istraživanjima javnog mnjenja, polovina stanovništva još uvek ne priznaje da se masakr u Srebrenici zaista dogodio.	sr
Konačne ponude za dve jedinice bivše kompanije Elektrika predate su u novembru, a ponuđači su nemačka kompanija E.ON i češka kompanija CEZ.	sr
Nastojeći da prevaziđu finansijsku krizu i podstaknu ekonomiju, hrvatski zvaničnici su u Zagrebu organizovali su skup „Investirajte u Hrvatskoj". Konferencija održana od 10. do 11. oktobra privukla je stotine stranih biznismena i hrvatskih milionera koji žive i rade u inostranstvu.	sr
Prema rečima američkog ambasadora u NATO-u Nikolasa Barnsa, Vašington bi želeo da se Međunarodne snage Alijanse za bezbednost i podršku, koje broje 8.000 vojnika, spoje sa operacijom Trajna sloboda koju vode Sjedinjene Države i koja je usmerena na borbu sa teroristima Al Kaide i ostacima bivšeg talibanskog režima.	sr
Evropska komisija (EK) potvrdila je da je Srbija i Crna Gora ostvarila dovoljan napredak da počne razgovore o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa EU, s obzirom da je državna zajednica u utorak (12. aprila) dobila pozitivnu Studiju izvodljivosti.	sr
Film australijskog režisera Sare Vots «Gledaj levo-desno» osvojio je nagradu za najbolji film na 8. Međunarodom filmskom festivalu Motovun, koji je završen u petak (28. jula) u hrvatskom gradu Motovun.	sr
Osam dana posle početka suđenja za ratne zločine u Hagu, bivši lider bosanskih Srba Radovan Karadžić pojavio se u utorak (3. novembra) prvi put u sudnici da traži još deset meseci za pripremu svoje odbrane.	sr
"Očigledno je da stavovi dve strane ostaju daleko udaljeni", izjavio je Ahtisari na konferenciji za novinare održanoj posle sastanka. "Beograd bi pristao skoro na sve osim na nezavisnost, dok Priština ne bi prihvatila ništa sem pune nezavisnosti".	sr
«Kontrola ulaska u Britaniju sada je dobra onoliko koliko i integritet pasoških sistema u drugim zemljama EU», rekao je ser Endrju Grin, direktor britanskog tink-tenka Migrejšnvoč. «Ovo je još jedan argument protiv otvaranja našeg tržišta rada za Rumuniju i Bugarsku, osim ako sve zemlje EU istovremeno ne učine isto.»	sr
Program će pomoći da se ostvari bolja zastupljenost manjina u javnim službama i podrži proces uspostavljanja dvojezičnog režima u različitim javnim institucijama.	sr
Članovi porodica žrtava bili su zaprepašćeni zato što su neki optuženici dobili kratke zatvorske kazne, ili, u slučaju Vukova, nikakvu kaznu.	sr
Takvim potezom bi se na kraju kosovski Srbi isključili iz budućih razgovora o konačnom statusu pokrajine, izjavio je šef UNMIK-a u Tirani, a prenosi Glas Amerike.	sr
"Kada optuženi zastupa sebe, dodeljivanje advokata koji će delovati kao amici curiae predstavlja odgovarajući način da se osigura zaštita prava optuženog", navodi se u izveštaju. "U pravno i činjenično složenim slučajevima važno je imati advokate koji su u stanju da vode računa o tehničkim pitanjima sa kojima optuženi koji zastupa samog sebe možda ne bi bio u stanju da se nosi, kako bi se osiguralo pravedno suđenje".	sr
On je izrazio uverenje da je SPS apsolutno zadovoljan rezultatima Ministarstva saobraćaja. Govoreći o načinima rešavanja ekonomske krize, Mrkonjić je rekao da ne podržava otpuštanje, niti zamrzavanje plata.	sr
"Kao rezultat toga parlament bi bio paralizovan; ne bi bilo vlade i ne bi bilo Bosne i Hercegovine", rekao je on. "Nema Bosne bez Srba."	sr
«Ono oko čega će se sutra nadamo se dogovoriti je da će se, kao politički lideri zemlje, posvetiti ovom procesu ustavne reforme, da će težiti tome narednih meseci uoči izbora 2006. godine», rekao je podsekretar američkog Stejt departmenta za politička pitanja Nikolas Berns.	sr
Drugi razlozi mogu se pronaći u nedostatku finansijske discipline i neefikasnosti ekonomije, velike zavisnosti izvoza od među-uvoza i pogorsanih uslova trgovine za rumunsku privredu.	sr
Hrvatska -- zemlja koju mnogi vide kao sledeću u redu za pridruživanje EU -- nada se da će završiti pregovore o članstvu do druge polovine 2008. i postati 28. član Unije 2009. godine.	sr
Premijer Branko Crvenkovski osvojio je najviše glasova u prvom krugu predsedničkih izbora u Makedoniji, ali ne dovoljno da bi odmah odneo pobedu.	sr
Nadajući se da će primorje učiniti prijatnijim za turiste, ministarstvo za zaštitu životne sredine naredilo je uklanjanje takvih objekata sa plaža, ali je onda ponovo dalo dozvole za neke od objekata, jer su zvaničnici shvatili da su turistima potrebni bar neki barovi na plažama.	sr
"Mada ne postoji opšti dogovoreni standard u tom pogledu, PSSE je u svojoj nedavnoj Rezoluciji o stanju ljudskih prava i demokratije u Evropi preporučila da bi za demokratije trebalo da se odredi niži census".	sr
Real Zaragoza je bila stepenica za željenu trenersku poziciju u Real Madridu 1991. godine -- u vreme kada je taj španski megaklub imao problema.	sr
"Spustili smo cene sa 9,5 evra koliko su bile prošle godine na 6,8 evra [ove godine] za radne dane i 8,2 evra za vikende", rekao je Vićenco Blagaić, mladi hrvatski preduzetnik zadužen za sajam.	sr
U međuvremenu se u Srbiji odvija žestoka debata o tome da li zemlja treba da odustane od Kosova na putu za EU.	sr
Međutim, dok vlada tvrdi da se hvata u koštac sa zabrinutostima medija, Čolaku navodi da vlada prvo treba da bude transparentnija prema medijima.	sr
Živković, 42, je bio na mestu saveznog ministra unutrašnjih poslova do kraja prošlog meseca kada je Jugoslavija zamenjena novom labavijom unijom Srbija i Crna Gora.	sr
U izveštaju koji mu je podnela Državna agencija za nacionalnu bezbednost (SANS) navedeni su brojni prekršaji, istakao je Borisov, ali nije iznosio bilo kakve detalje ili imena umešanih.	sr
Na Skopskom džez festivalu koji je održan od 22. do 26. oktobra, nastupio je džez trio koji su činili pijanista Čik Koria, basista Stenli Klark i bubnjar Leni Vajt.	sr
Upravo zbog ovih dolazaka i u petak uveče na blagajnama u Bulevaru Vojvode Bojovića, ispred koncertnog prostora, ulaznice za parter će se prodavati po nepromenjenim cenama sve do početka koncerta.	sr
Direktor škole u Godijevu Rešad Sijarić je istakao da je projektom predviđena nabavka IT opreme, lektire po novim programima za osnovnu školu, postavljanje video nadzora i ograde oko škole sa dvije ulazne kapije, postavljanje behaton ploča ispred ulaza u školu, ozelenjavanje površina oko škole i sl.	sr
Mada su svi očekivali da će Manojlovićeva odgovoriti istom merom Stankoviću, to se nije dogodilo, a njeni prijatelji kažu da je ona veoma povređena zbog Milanovih izjava, naročito zato što je ona uvek bila na njegovoj strani i bukvalno ga izdržavala dve godine dok je on bio bez dinara posle svađe sa Sašom Popovićem, direktorom “Grand produkcije”.	sr
Povodom praznika Svetog Trifuna, zaštitnika vinara i vinogradara, bračne ljubavi i vernosti, JKP „Gradske pijace” će organizovati akciju deljenja korpi voća za zaljubljene. Prvih 30 mladih i zaljubljenih parova koji sutra posete pijacu „Mirijevo” od 11 do 12 časova dobiće ovaj poklon.	sr
Javnost zaslužuje više od toga», rekla je Dzovel novinarima tokom panela pod nazivom «Vlada i mediji», koji su organizovali britanska ambasada i Britanski savet u saradnji sa Albanskim institutom za medije.	sr
Premda je na poslednjim fotografijama koje su objavljivali na Fejsbuku delovalo kao da je između njih sve u najboljem redu, prema poslednjim informacijama stvari nisu baš sjajne.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis (u sredini) razgovara sa hrvatskim i rumunskim kolegom Ivom Sanaderom (levo) i Kalinom Popesku Taričeanuom tokom samita PSJE u četvrtak (4. maj) u Solunu. [Geti Imidžis]	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan razočarao je jermenske lidere prošle nedelje, rekavši tokom posete Bakuu da Turska neće otvoriti svoju granicu sa Jermenijom ukoliko Jerevan ne povuče svoje trupe iz spornog regiona Nagorno-Karabah u Azerbejdžanu.	sr
Grčka vlada želi pozitivan ishod pregovora kako bi se postiglo rešenje pre 1. maja». Kipar bi tog dana trebalo da pristupi EU -- sa ili bez turskog dela ostrva.	sr
«Mi sada nameravamo da formulišemo mere za preduzimanje akcije protiv... onih koji podržavaju strukturu koja pruža podršku Karadžiću», dodao je on.	sr
«Procena je zasnovana na izveštajima američkog Stejt departmenta koji su bazirani na situaciji sa zakonskim propisima, preduzetim preventivnim merama i obrazovanju i obuci policije i pravosuđa na polju suzbijanja trgovine ljudima», rekla je ona.	sr
"Kad smo završili sezonu, odmah sam dobio informaciju da je Zvezda zainteresovana. Od tada su počeli pregovori i sve je bilo usmereno u tom pravcu. Iskreno, druge ponude me nisu mnogo ni zanimale. Zvezda je bila najkonkretnija i mislim da je ovo najbolja opcija za mene u ovom trenutku".	sr
"Evroatlantska integracija odigrala je ključnu ulogu u transformaciji centralne Evrope", ukazali su ministri u zajedničkom saopštenju objavljenom posle razgovora, dodajući da "žele da vide politiku proširenja kojom se pomažu stabilnost i prosperitet na isti način na zapadnom Balkanu".	sr
Drumske i železničke mreže oštećene su tokom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) i Hrvatskoj, kao i tokom akcije NATO-a u Srbiji i na Kosovu.	sr
"Policija ih je uhapsila zbog razbijanja stakla na automobilu", rekao je Hoti, misleći na incidente u kojima je oštećeno više od 50 automobila čiji su vlasnici etnički Albanci.	sr
«Mislim da će to, bar u kraćem periodu, uticati na imidž i kredibilitet Rumunije u Sjedinjenim Državama», kaže Mihael Radu, predsednik Centra za terorizam u američkom Institutu za spoljnopolitičke studije.	sr
Albanska policija je najavila hapšenje lica za koja se sumnja da su umešana u novi lanac krijumčarenja ljudi koji deluje na potezu između Tirane, Beograda i Njujorka, a visoki zvaničnici policije nedavno su potvrdili da postoje dokazi da su regionalne organizacije oživele krijumčarenje preko Albanije.	sr
Članovi Upravnog odbora su Britanija, Kanada, Francuska, Nemačka, Italija, Japan, Rusija, Sjedinjene Države, Predsedništvo EU, Evropska komisija i Organizacija islamske konferencije.	sr
„Milorad nam je samo rekao da će zaraditi dosta novca", rekao je on, insistirajući da je njegov sin otišao u Libiju kao građevinski radnik, a ne kao plaćenik.	sr
Ipak, smatram da je suđenje neuspešno u pravnom smislu, jer ne istražuje konkretna krivična dela lica koja su završila u pritvoru.“ Mnogi od optuženih povezani su sa teškim masovnim zločinima iz prošlosti, tvrdi Čengzi.	sr
Mudis je ukazao da je gipkost zemlje pokazala da su kreditne osnove i tolerancija duga jači nego što se prethodno mislilo.	sr
"Granata je eksplodirala odmah pored njega. Preminuo je tokom noći podlegavši povredama", rekao je prvi zamenik specijalnog predstavnika Leri Rosin koji je prisustvovao konferenciji za novinare zajedno sa Vilsonom i komandantom KFOR-a general-pukovnikom Ksavijerom Bu de Marnakom.	sr
Njime su pomognute mere za unapređivanje poslovne klime, restrukturiranje infrastrukturnih sektora i dalje jačanje finansijskog sektora. PAL 2, u vrednosti 125 miliona dolara, bio je fokusiran na reformu javne administracije.	sr
Odbor je ponovio da je u interesu svih da BiH preuzme punu odgovornost za sopstvene poslove, jer politika preuzimanja odgovornosti ostaje vodeći princip.	sr
«Za nekoliko dana parlamentu će biti predstavljen nacrt zakona o stvaranju nove aviokompanije od strane države... privatni investitori će kontrolisati većinu (deonica) i biće odgovorni za upravljanje kompanijom.»	sr
Maj je mesec u kom maturanti širom zemlje slave maturske večeri i imaju prilike da razmisle o svojoj budućnosti, ali i da rekapituliraju svoje dosadašnje školovanje.	sr
Crvenkovski, koji je u nedelju posetio mesto nesreće, izjavio je da su mu najviši zvaničnici SFOR-a potvrdili da je «tokom prve faze operacije potrage i spašavanja bilo grešaka i kontradiktornih informacija za javnost».	sr
Procenjuje se da je „tržište sekundarnih sirovina vredno 350 miliona evra godišnje, a u ovom trenutku stotinak hiljada ljudi radi na prikupljanju raznih vrsta otpada,“ kaže Mitrović.	sr
tok identifikacije žrtava tražiti kompletnu reviziju svih dosadašnjih istraživanja. Kao dokaz svoje sumnje u "celu bošnjaču priču o žrtvama", Maunaga postavlja pitanje zašto se na bošnjačkom groblju u Višegradu nalazi 40 humki sa tablama na kojima piše "NN".	sr
Poljoprivrednici protestuju jer su nezadovoljni novim načinom subvencionisanja ratarske proizvodnje po prinosu, a ne po obradivoj površini, koji po njihovom mišljenju favorizuje prerađivačku industriju, na štetu poljoprivrednih proizvođača.	sr
Bivši hrvatski član Predsedništva Ivo Miro Jović odbio je da mu prepusti svoje mesto. “Komšić neće preuzeti ovo mesto – on nije dobio ni jedan jedini glas od pravih Hrvata.	sr
Čak je i potpredsednik vlade Teodoros Pangalos, koji je rekao da se suočava sa prodajom nepokretne imovine da bi platio novi porez na imovinu, priznao da je prag boli Grka sada stavljen na probu. „Mislim da su limiti grčkog društva za plaćanje poreza iscrpljeni“, rekao je on za Mega TV. „Ali, mislim da bi trebalo da reagujemo na drugoj strani problema, a to je potrošnja.“	sr
Mnogi očekuju da će u izveštaju Evropske komisije o napretku Bugarske u procesu pridruživanja, koji treba da bude objavljen u utorak, zemlja biti upozorena da ubrza implementaciju neophodnih reformi, uz konstataciju da još uvek može da ispuni svoj cilj i uđe u EU 2007. godine.	sr
Povratak ruske flote na Crno more, prodor njenih trupa u Turkestan i širenje njenog uticaja u Avganistanu nisu bili jedino što je Dizraelija uverilo da su se moć i ambicije Rusije ubrzano obnavljale. Posle više zvaničnih susreta i razgovora, tokom 1871, 1872. i 1873. godine, Rusija, Nemačka i Habzburška monarhija osnovale su Trojecarski savez. Rusija je tako sprečila Britaniju da privuče Nemačku i Austrougarsku na svoju stranu, obezbedila svoje zaleđe za bezbedniji nastavak prodora u Aziju i povećala svoj prestiž u Evropi.	sr
Albanski ministar inostranih poslova Lulzim Baša i zamenik češkog ministra inostranih poslova Tomas Pojar složili su se 17. marta u Tirani da koordiniraju napore za podršku nastojanjima Albanije za prijem u EU.	sr
Sporazum „olakšava život građanima“, rekao je Ristić, dodajući da će druge barikade ostati na putu, kao i ljudi koji ih čuvaju.	sr
Prvobitno je bilo izgrađeno oko kapele Agios Lazarosa 1840. godine. Sa velikim porastom broja stanovnika krajem prve decenije 19. veka, nasumična proširenja lišila su groblje onog romantičnog osećaja koji su mu pružali stariji spomenici i širi prostor.	sr
Dominantan uticaj državnih tela «znači da savet ne može da bude nezavistan i to predstavlja raskorak sa međunarodnim standardima i demokratski organizovanim društvom koje nastojimo da stvorimo», poručuje se u pismu.	sr
Međutim, samo 53 odsto zna šta je Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) koji zemlja treba da potpiše sa EU da bi se kvalifikovala za članstvo.	sr
Grčki desničarski Narodni pravoslavni pokret nadmašio je očekivanja i završio na četvrtom mestu sa 7 odsto, dok su ekološki-zeleni uspeli da dobiju jedno mesto u EP.	sr
Međutim, ruski ministar inostranih poslova Sergej Lavrov izjavio je u utorak da je Putinova aluzija na nacističku Nemačku bila pogrešno shvaćena, s obzirom da je on mislio na "ekstremiste", a ne na Sjedinjene Države.	sr
Trideset-petogodišnji Norac, najviši hrvatski oficir kome se do sada sudilo za ratne zločine pred domaćim sudom, osuđen je na dvanaest godina zatvora.	sr
Bušatlija kaže za SETimes da su takve investicije moguće, ali da će Beograd morati da se u njima zadovolji manjinskim vlasništvom jer će biti potrebno mnogo novca koji će uglavnom ulagati Rusija	sr
Ističe se da je ta kampanja pokrenuta sa namerom da se zaštite socijalno najugroženiji građani i zbog ignorisanja zahteva za raskidom ugovora skolpljenog bez široke javne rasprave sa "fantomskim privatnim 'konzorcijumom' Apeks", kome se na taj način daje monopol na prodaju karata.	sr
Prvo izdanje Istanbulskog festivala klasične muzike biće održano pod sloganom "Pređite" i okupiće ansamble klasične muzike iz Evrope i Sjedinjenih Država.	sr
Predsednik Stipe Mesić i premijer Ivo Sanader zatražili su od «svih nadležnih tela u državnoj administraciji, uključujući obaveštajne agencije, ministarstvo unutrašnjih poslova i kancelariju državnog tužioca, da nastave i pojačaju… sve neophodne mere i aktivnosti» sa ciljem da se Gotovina uhapsi i izruči Hagu, navodi se u zvaničnom saopštenju iz kabineta predsednika.	sr
Evropska investiciona banka odobrila je Albaniji kredit od 35 miliona dolara za modernizaciju drumske infrastrukture, saopštilo je 15. juna ministarstvo finansija.	sr
"Momci su obećali da će dati sve od sebe na terenu, ali veći deo vremena gledali smo gomilu uplašenih lica, bez jasne ideje kako da napadnu. Gana nije igrala utakmicu mnogo bolje, ali je igrala snažnije i držala svoju poziciju", izjavio je za SETimes razočarani navijač Nebojša Kilibarda.	sr
Kada je u pitanju referendum o odvajanju Crne Gore, stav EU je da se mora poštovati Ustavna povelja, u čijem je stvaranju učestvovala, uključujući odredbu o mogućem referendumu o budućnosti državne zajednice.	sr
Turska poslovna dinastija Uzan nalazi se pod pritiskom, kako kod kuće tako i u inostranstvu, optužena za neispravnu poslovnu praksu i prevaru.	sr
Samoubilački bombaški napadi na britanski konzulat i kancelarije londonske HSBC banke u Istanbulu usledili su pet dana posle sličnih napada na dve sinagoge u gradu.	sr
Crkva izuzetne zelene boje građena je u moldavskom stilu, koji je kombinacija vizantijskih i gotskih elemenata, sa karakteristikama starih lokalnih drvenih crkava.	sr
Ubrzo nakon što je podneo formalnu peticiju za svoju kandidaturu predsedniku parlamenta Koksalu Toptanu, počeo je razgovore sa liderima opozicionih stranaka.	sr
U ponedeljak (7. aprila), vlada je saopštila da će ove nedelje pokrenuti pregovore da bi rešila spor sa Grčkom oko imena, koji je Makedoniju koštao poziva za NATO.	sr
«Mi smo svakako osećali da, s obzirom na patnje koje su ovde pretrpljene, moramo da budemo posvećeni, da pomognemo onim ljudima koji ovde žive i onima koji žele da se vrate».	sr
Tom odlukom lokacija je stavljena pod stalnu zakonsku zaštitu kojom su predviđene sankcije protiv bilo kakvog čina kojim bi se spomenik mogao oštetiti, ugroziti ili uništiti.	sr
Agencija Rojters citirala je portparola Ministarstva unutrašnjih poslova Republike Srpske Tamaru Despenić koja je izjavila da su bezbednosne službe BiH i susednih zemalja već obaveštene o toj meri.	sr
Glavni spor o priznanju imamo sa Srbijom, koja mora da nauči da živi sa novom realnošću u miru i dobrosusedskoj atmosferi.	sr
Odbacujući mogućnost opoziva, Tadić je rekao da bi, ako stranke vladajuće koalicije podrže inicijativu, to verovatno rezultiralo prevremenim izborima -- od kojih bi, kako je dodao, njegova Demokratska stranka (DS) imala koristi.	sr
Pitanje statusa Kosova je zatvoreno i priznavanje njegove nezavisnosti od strane važnih zemalja je nepromenljivo, izjavio je u ponedeljak (3. novembra) albanski predsednik Bamir Topi, posle sastanka sa kosovskim kolegom Fatmirom Sejdiuom koji boravi u trodnevnoj zvaničnoj poseti toj zemlji.	sr
"Očigledno je da smo loše uši u duel. Uz svu tu nervozu radili smo loše stvari dozvolili Partizanu da ostvari prednost. Serijom koševa Bogdanovića, Partizan se rezultatski dovojio i stekao kontrolu meča".	sr
Jedan od razloga slabog finansijskog učinka kompanije je to što je ona do sada napravila samo jedan uspešan lek -- Sumamed. Od osamdesetih godina Pliva nije uspela da proizvede bilo koji novi lek, a umesto toga svoj učinak zasniva na srodnim kopijama drugih lekova.	sr
Tako da, kada odlučite da odjedrite na Vis, jedan savet -- pokušajte da komunicirate sa lokalnim stanovništvom na engleskom; biće vam lakše.	sr
Međutim, letovi za Britaniju, Francusku, Nemačku, Švajcarsku, Skandinaviju i druge zemlje zapadne Evrope i iz njih i dalje su bili zabranjeni.	sr
Govoreći na konferenciji za novinare, generalni direktor za srednju Evropu Brendon Rajli rekao je da je cilj kompanije podrška povećanju investicija u Srbiju.	sr
"Ono što nije u redu jesu duga suđenja i zagušenost u Vrhovnom žalbenom sudu", rekao je Zamanu Bekir Bozdag, potpredsednik parlamentarne grupe vladajuće Partije pravde i razvoja.	sr
Potpredsednik SAD Dik Čejni boravio je proteklog vikenda u Dubrovniku, gde se sastao sa hrvatskim liderima i prisustvovao sastanku zemalja Američko-jadranske povelje.	sr
Makedonska vlada i Udruženje novinara Makedonije (ZNM) saglasili su se da kleveta i slične uvrede neće biti krivična dela, nego prekršaji.	sr
Turska državna telekomunikaciona kompanija Turk Telekom saopštila je da je od Telekom Italija Mobile preuzela 40,5 procenata kompanije Avea, trećeg po veličini operatera mobilne telefonije u Turskoj.	sr
Šef misije MMF-a Ištvan Sekelj izjavio je da ne bi bilo mudro da Tirana premaši dopušteni limit -- oko 50 miliona evra godišnje -- za komercijalne kredite.	sr
KFOR trenutno ima oko 15.900 vojnika iz 24 zemlje članice NATO-a i 10 zemalja koje nisu u NATO-u -- Jermenije, Austrije, Azerbejdžana, Finske, Gruzije, Irske, Maroka, Švedske, Švajcarske i Ukrajine.	sr
Mada bi konačne cifre doprinosa pojedinačnih zemalja članica EU ipak mogle da se promene, Britanija je za sada najveći donator sa 1,6 milijardom evra u trogodišnjem periodu.	sr
Sada Eroglu kaže da se slaže sa odjednom pesimističnim izaslanikom UN-a Aleksaderom Daunerom, koji navodi da će se razgovori okončati u junu i za to okrivljuje Kiprane. „Čak i ako im [Kipranima] date ceo Kipar neće biti zadovoljni“, rekao je taj izaslanik, prenosi novinska agencija ANSAmed.	sr
IMD, koji objavljuje svoje studije konkurentnosti od 1989. godine, analizira i rangira sposobnosti zemalja za stvaranje i održavanje klime u kojoj preduzeća mogu da se nadmeću na osnovu 331 kriterijuma.	sr
Pokušavamo da stvorimo uslove u kojima članstvo u nekoj političkoj partiji više neće biti uslov za dobijanje zaposlenja i da jedini kriterijum bude nečija diploma i znanje.	sr
"Mada smo ispunili uslove koje je tražio Brisel, ne možemo se nadati datumu ove godine", rekao je Gruevski novinarima u Skoplju.	sr
“U poslednjih nekoliko meseci, izvršili smo par uzbudljivih promena na vašim omiljenim Yahoo servisima. Danas sam uzbuđen, jer sa vama mogu da podelim jednu veliku novost. Našim stalnim, ali i novim korisnicima želimo da damo šansu da se na Yahoo spoje sa korisničkim imenom koje su oduvek imali“, napisao je Džej Rositer na svom Tumblr nalogu.	sr
Prema Kristofu Cirheru, lojalnost i identitet više su kroz istoriju oblikovani uticajem religije, lokalnosti i klanovskog srodstva nego konceptom nacije. Tim pre ako se na naciju gleda instrumentalistički, odnosno kao rezultat postojanja političkih institucija, a ne činilac sam po sebi. Naravno, u trenutku kad je nacija u političkom smislu formirana, ona postaje moćan simbol oko kojeg se generišu i organizuju kolektivne akcije, ali to je u 19. veku, za razliku od ostatka Evrope, na južnom Kakvazu bilo samo u naznakama.	sr
Nije problem naravno u Ivici, niti u nagradi. Problem je u činjenici da je Evropa ovde predstavljena kao nešto veće od života i da je onaj koji uzmogne da se predstavi kao neupitni Evropljanin, sa nagradom ili bez nje, neupitan doživotno.	sr
Zakon, izmenjen sa namerom da se izbegnu sukobi koji su obeležili prethodne izbore, izrađen je u konsultacijama sa misijom OEBS-a u Albaniji.	sr
"Bumerang je operacija koju smo vodili od početka 2009. ... kao rezultat niza reakcija koje smo dobili na ovaj ili onaj način", objasnila je ministarka unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska.	sr
Prema Kancelariji UN za pitanja narkotika i kriminala (UNODC), između 155 miliona i 250 miliona ljudi na svetu, ili između 3,5 odsto i 5,7 odsto stanovništva starosti između 15 i 64 godine koristilo je drogu bar jednom u 2008. godini.	sr
U Slovačkoj, MOL je dozvolio Slovnaftu da zadrži svoje proizvode i ime, što opet pomaže prodaji na već postojećim tržištima kompanije u Slovačkoj, Češkoj Republici i Poljskoj.	sr
Sada je taj fond limitiran na maksimalno 4 miliona evra, u poređenju sa 27 miliona evra koliko je potrošeno u poslednje tri godine za stimulisanje zapošljavanja.	sr
Fič je takođe saopštio da politički rizici predstavljaju značajno ograničenje za rejting, navodeći pitanje statusa Kosova, referendum o nezavisnosti Crne Gore, probleme u saradnji Srbije sa Haškim tribunalom za ratne zločine i neizvesnu sposobnost Koštunicine vlade da sprovede reforme.	sr
Ministarstvo odbrane i vojska sarađuju sa Službom civilne zaštite, Brigadom za brzo delovanje, Inženjerijskom brigadom i Transportnom brigadom, kao i sa vojnom bolnicom, ministarstvima za javni red i lokalnu upravu i opštinskim vlastima.	sr
Vizner je bio veoma angažovan u razgovorima o budućnosti Kosova završenim u martu koje su vodile UN, a koji su trajali više od godinu dana i uglavnom nisu doneli nikakve rezultate. On je prošle nedelje odbacio podelu pokrajine kao opciju.	sr
Obnavljanje pregovora, dodao je Papadopulos, zahteva i «temeljitu pripremu i iskrenu procenu da su izgledi za uspeh makar mogući», kao i potvrdu da se «Turska pomirila sa činjenicom da je postizanje rešenja sinonim za koncept jedinstvene, ponovo ujedinjene države».	sr
Zvaničnici entiteta bosanskih Srba, Republike Srpske (RS), insistirali su na zadržavanju ministarstva unutrašnjih poslova na entitetskom nivou, dok su zvaničnici iz Federacije BiH (FBiH) bili zainteresovani za centralizovaniju strukturu.	sr
Ona je zatražila da se formira ekspertska radna grupa koja bi razvila strategiju za prevazilaženje razloga za presude ESLJP protiv Bugarske i rešavanje problema koji iz njih proizlaze.	sr
Predsednik RS Milorad Dodik izjavio je Srni da se nikad nije bavio švercom. Dodika je, kako je Kurir pisao, u svom svedočenju pred Specijalnim sudom „zemunac“ Aleksandar Simović naveo kao osobu koja je, zajedno sa još desetak ljudi sarađivala s Dušanom Spasojevićem Šiptarom u švercu cigareta devedesetih godina.	sr
Mediji takođe tvrde da je Veselinović plaćao jednom broju Srba da čuvaju stražu na barikadama, koje zapravo služe njegovim navodnim krivičnim radnjama.	sr
Socijalisti su se tada našli pred dilemom. Da li da formiraju vladu sa strankama koje su se protivile saradnji sa EU ili sa onima koji su se zalagali za najbržu moguću integraciju Srbije?	sr
«Kompetencije entiteta definisane u Dejtonu nisu i neće biti ugrožene, i zato vas molim da nas oslobodite svih besmislica da će time entiteti na neki način biti ugroženi, pošto se uopšte ne radi o tome», rekao je on.	sr
«Potpuna saradnja sa MKSJ jedan je od uslova koje je EU postavila za pridruživanje zemalja bivše Jugoslavije», izjavila je del Ponte na konferenciji o Balkanu u švajcarskoj prestonici Bernu.	sr
Dok su premijer Kostas Karamanlis i njegova vladajuća Nova demokratija (ND) krivili palikuće i "ekološke teroriste", stranke širom političkog spektra usredsredile su svoj gnev na način na koji se vlada nosila sa krizom, optužujući je za nekompetentnost.	sr
Na planu međudržavne saradnje Srbija je u osnovi zaštite manjina gotovo dostigla nivo koji propisuje OEBS, i sa nekoliko susednih država osnovala međudržavne mešovite komisije, koje omogućavaju da se razgovara o pitanjima reciprociteta zaštite manjina između dve države. Međutim, još uvek nisu osnovane komisije sa Albanijom i Bugarskom. U drugom slučaju saopšteno je da je postojao određeni nivo blage etničke napetosti u oblasti Dimitrovgrada februara 2011, kada bugarski građani nisu mogli da pređu granicu prema Srbiji da bi obeležili godišnjicu smrti Vasila Levskog.	sr
Veći deo skepticizma vezan je za program obogaćivanja uranijuma u susednom Iranu, koji je zasenio globalna pitanja nuklearnog naoružanja i njegovog neširenja.	sr
Rohtraut Skače-Depič, direktorka Deko-Metala, kompanije u čijem sastavu posluje ACR, izjavila je za SETimes da je kompanija od 2007. godine investirala 32 miliona evra u ACR.	sr
Vrabac je, inače jedan od simbola Beograda. To čak i u Wikipediji piše. Siguran sam, svoje važno mesto ima u ekosistemu. Međutim, ono što je možda i važnije, vrapci važno mesto imaju u emotivnom sistemu svakog Beograđanina, zbog toga, apelujem da se nešto oko ovog problema preduzme.	sr
Na ulicama je bio veliki broj policijskih automobila, dok su snajperisti bili postavljeni na krovove obližnjih zgrada, ali izveštaja o sukobima nije bilo.	sr
„Centar Atine je kao lonac u kome se krčkaju sve varijante krize koje potresaju grčko društvo danas“, kaže gradonačelnik Jorgos Kaminis.	sr
Među nacionalistima, 45 odsto onih koji podržavaju Demokratsku stranku Srbije (DSS) premijera Vojislava Koštunice i njenog koalicionog partnera Novu Srbiju (NS), kao i 41 odsto onih koji su za ultranacionalističku Srpsku radikalnu stranku (SRS), izjasnilo se u korist SSP.	sr
Riblja Čorba, Đorđe David i Gang nastupiće na koncertu, kao i YU grupa, Partibrejkersi, Far, Kings Apartment… sve prvoklasni muzičari domaćeg rok end rola".	sr
"Ni ja nisam čovek bez emocija koji ne bi odmah želeo mnoge stvari, ali neke od njih nisu realne", izjavio je Dodik tom dnevniku bosanskih Srba.	sr
«On je pružio osnovu u okviru koje građani BiH mogu pronaći trajna rešenja za političke i društvene izazove sa kojima se suočavaju», rekao je Ešdaun.	sr
To mesto se nalazi u blizini bivšeg zatvora na Adi Ciganliji, ostrvu na reci Savi koje je pretvoreno u poluostrvo i kasnije postalo omiljeno mesto Beograđana za izlet.	sr
I glasine i prljavštine u kampanji narušavaju moralnost učesnika u kampanji, a to je inače jedan od dva ključna kriterijuma u racionalnom glasanju. Moralnost posle ili pored kompetentnosti partije ili kandidata jeste važno javno obrazloženje datih izbora ovih ili onih kandidata.	sr
Kada je glumac video koliko njih živi na ulicama Novog Meksika, šokirao se. Dep je insistirao da ode sam na ulice da ih izabere. Dok se vozio Albukerkijem, ugledao je dva beskućnika i ponudio im posao.	sr
Vlasnici malih preduzeća moći će da putuju na Zapad da bi promovisali svoje proizvode ili potpisivali ugovore. “Lou kost” kompanije stižu u Srbiju da bace rukavicu u lice najvećem nacionalnom avioprevozniku JAT-u i otvore nove horizonte za putovanja.	sr
Proizvodnja piva u Srbiji opala je 12,5 odsto u prvih sedam meseci ove godine u poređenju sa istim periodom prošle godine, saopštila je u sredu (13. avgust) Asocijacija pivara.	sr
Ministar odbrane Srbije Zoran Stanković izjavio je u ponedeljak da se vojska ne priprema za rat kao odgovor na moguću secesiju Kosova.	sr
Prema Dejtonskom sporazumu iz 1995, kojim je okončan rat u Bosni, svi strani borci -- bez obzira na obaveze -- morali su da napuste BiH.	sr
Bakojanisova, koja će u ponedeljak prisustvovati sednici Saveta bezbednosti o situaciji na Haitiju, takođe će se možda sastati sa Ananom, navodi se u nekim izveštajima.	sr
Grčka vlada imenovala je u sredu (11. jun) Jorgosa Provopulosa za novog guvernera centralne banke zemlje. Provopulos, 58, će naslediti Nikolasa Garganasa koji sledeće nedelje odlazi sa te funkcije.	sr
"Očekujemo da pokažu respekt za ono što smo uradili", kazao je Vučić i dodao da je preneo gostima iz Nemačke i Francuske da građani Srbije osećaju nepravdu zbog odnose pre Srbiji.	sr
Propast tog hedge fonda (1998. godine) uzbunio je mnoge na Vol stritu i nagnao američke Federalne rezerve da izvedu diskretnu i indirektnu spasilačku akciju.	sr
Predsednički izbori u Crnoj Gori održani u nedelju (22. decembar) doživeli su neuspeh zbog nedovoljnog odziva birača, saopštili su predstavnici nezavisnih posmatračkih organizacija.	sr
Lideri francuske poslovne zajednice pozitivno su reagovali, a šef francuskog udruženja poslodavaca, Antoan Selijer, izjavio je da poslovni sektor «ima puno razumevanja» za nastojanja Turske.	sr
Za početak, ukazuje MKG, zemlje članice EU trebalo bi da razmotre selektivnu liberalizaciju viznog režima za određene grupe, uključujući akademsku, poslovnu i trgovinsku zajednicu, civilno društvo, medije i zvaničnike.	sr
Imajući u vidu demografsko starenje Evrope i sve veću sklonost (zbog razlika u zaradama) Bugara i Rumuna da odlaze trbuhom za kruhom u inostranstvo, izvoz radne snage mogao bi da se javi kao instrument za ublažavanje ili prevenciju velike socijalne krize.	sr
Treći Svetski sastanak bugarskih medija održan je u Rimu od ponedeljka (21. maj) do srede, pod sloganom "Ćirilično pismo u Evropi".	sr
„Deklaracija ukazuje na to da regionalna politika treba da bude zasnovana na osiguravanju bezbednosti, permanentnom političkom dijalogu i očuvanju multietničkih, multiverskih i multikulturnih karakteristika regiona, ali RS nije prihvatila taj dokument jer ga smatra štetnim po svoje interese“, rekla je Biserko.	sr
"Stoprocentno smo sigurni da će odluka suda biti u našu korist", izjavio je ministar inostranih poslova Kosova Skender Hiseni. [Geti Imidžis]	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren prisustvovao je ceremoniji potpisivanja zajedno sa predstavnicima Albanije, Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Makedonije, Srbije i Crne Gore i UNMIK-a u ime Kosova. [Geti Imidžis]	sr
U vežbi Brzi čuvar 2003 učestvuju američke i britanske trupe iz nedavno uspostavljenih «Snaga preko horizonta» (OTHF) -- združenih snaga zemalja NATO-a i Partnerstva za mir.	sr
„Prikupili smo oko 16.000 potpisa i uputili ih vladi i predsedništvu da dokažemo da je ovaj put zaista neophodan lokalnoj zajednici.	sr
Predsednik Predsedništva BiH Sulejman Tihić koji vodi Stranku demokratske akcije i Haris Silajdžić, predsednik Stranke za BiH, pozvali su visokog predstavnika Kristijana Švarc-Šilinga da spreči potpisivanje sporazuma.	sr
Na zajedničkoj konferenciji za novinare posle svečanog potpisivanja, turski premijer Redžep Tajip Erdogan rekao je da će Ankara odnose sa Moskvom postaviti kao svoj spoljnopolitički prioritet.	sr
Međutim, najpoznatija među ekstremističkim grupama koja deluje u Turskoj je Radnička partija Kurdistana (PKK), koju i Sjedinjene Države i EU smatraju terorističkom organizacijom.	sr
Bugarska kompanija za prodaju goriva na malo Nafteks saopštila je da planira da pusti u opticaj evrobondove u vrednosti od 50 miliona evra.	sr
Dugotrajni spor oko imena između Makedonije i Grčke preti da potkopa međunarodna nastojanja za stabilizaciju zapadnog Balkana, upozorila je u ponedeljak (12. januara) istaknuta savetodavna grupa.	sr
Mada je većina Hrvata zadovoljna svojim životom, 64 odsto njih veruje da zemlja ide u pogrešnom smeru, navodi se u istraživanju Balkan Monitora.	sr
"Kosovo treba da ima svoju nezavisnost, ali to ne treba da bude nekontrolisano unilateralno proglašenje -- nego proglašenje koordinirano sa međunarodnom zajednicom", rekao je britanski državni ministar za Evropu Džim Marfi novinarima u Briselu.	sr
Preduzimajući još jedan korak usmeren na poboljšanje položaja manjina, parlament je usvojio zakon o postavljanju saobraćajnih znakova na grčkom jeziku u manjinskim oblastima na jugu Albanije.	sr
Tači, sa svoje strane, ima malo strpljenja u pogledu Vetevendosja ili njegovog protesta i rekao je svom kabinetu u sredu da bi patriotizam danas trebalo da se definiše kao puno poštovanje ustava i zakona Kosova. „Perspektiva države Kosovo je u integraciji, a ne u barikadama.“	sr
(Rojters, Blumberg, EurAktiv, Euobzerver – 12.9.2011; AFP, FT, Rojters, Njujork tajms, Telegraf, eKatimerini, Dau Džons – 11.9.2011; AFP, Volstrit žurnal, Njujork tajms, BBC – 10.9.2011)	sr
Najnovija runda pregovora sa Briselom bila je «više nego uspešna», izjavio je ministar inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vuk Drašković.	sr
Razgovori Zagreba sa Briselom bili su zamrznuti mesecima zbog graničnog spora sa Slovenijom, koja je blokirala otvaranje i zatvaranje novih pregovaračkih poglavlja.	sr
Cvetković je takođe potvrdio da će vlada tražiti „sporazum iz predostrožnosti” sa MMF, čiji je cilj da se podstakne poverenje investitora. (B92, Tanjug – 17.4.2011)	sr
"Svaki pokušaj Turske da se meša u rešenje problema Nagorno-Karabaha mogao bi samo da ugrozi taj proces", rekao je jermenski predsednik Serž Sarkasjan.	sr
Zakonodavci EU "pozivaju obe strane da iskoriste priliku da odmah nastave pregovore … i postignu kompromisno rešenje", navodi se u izveštaju od srede.	sr
Ministar inostranih poslova Miomir Žužul, koji je proveo dva mandata na mestu hrvatskog ambasadora u Sjedinjenim Državama, izjavio je na nedavno održanoj konferenciji za novinare da nova vlada ima pet strateških ciljeva u oblasti diplomatije.	sr
Američki ambasador u Makedoniji Filip Riker izjavio je skopskom dnevnom listu Dnevnik u ponedeljak da je identitet Makedonije nešto o čemu se ne može pregovarati.	sr
Poseta je usledila dan nakon što je Savet za nacionalnu bezbednost rekao da neće biti prihvaćena bilo kakva osporavanja zvaničnog turskog jezika.	sr
Tajming je ključna stvar za sadašnje hrvatske vlasti, kojima je očajnički potreban neki opipljiv uspeh na polju evropske integracije da bi joj skočila popularnost.	sr
Ta elektrana će biti drugi objekat za proizvodnju nuklearne energije u Turskoj, koja želi da obe elektrane prorade do 2023, kako bi se ispunile potrebe zemlje za dodatnih do 10.000 MW struje, te smanjila zavisnost od spoljnih energetskih izvora.	sr
«Nadam se da će Torino 2006. biti do sada najuspešnija Zimska olimpijada za Bugarsku», izjavila je predsednica Bugarskog olimpijskog komiteta Štefka Kostadinova u utorak prilikom odlaska u Italiju.	sr
Dakle, na parkingu me je čekao automobil čiji je prednji deo bio "tapaciran" mušicama. Odmah sam shvatio da automobil ima potencijala, jer, da se radi o modelu koji kod vozača izaziva "zev" efekat, vozač ne bi bio inspirisan da ga "dekoriše" na ovaj način. Kratka tura oko automobila otkriva da dizajneri u VW znaju tajnu dobre šminke. Baš kao i kod žena, ona treba da bude prisutna, ali diskretna. U mom rečniku, ukusno dizajniran model znači da svaki detalj treba da izgleda kao da je deo celine, a ne dodatak koji štrči i na vulgaran način privlači pažnju.	sr
Bivša grčka ministarka inostranih poslova Dora Bakojani poziva svoju stranku da se modernizuje, dok njen protivkandidat Antonis Samaras želi da se Nova dmeokratija vrati svojim korenima. [Geti Imidžis]	sr
U njemu su izložene brojne mere sa namerom da se zemljama kandidatima i potencijalnim kandidatima pomogne da napreduju na putu ka prijemu u Uniju.	sr
Bivši komandant bosanskih Muslimana oslobođen je tri druge tačke optužnice za ubistvo i okrutan tretman, u vezi sa nekoliko odvojenih incidenata u periodu između 1993. i 1995. godine.	sr
On je kao primer naveo fotografiju koju je snimila srpska tajna policija, a na kojoj se vidi optuženik za ratne zločine Veselin Šljivančanin u vojnoj kasarni iz perioda kada su MKSJ i srpska policija intenzivno tragali za njim.	sr
To se odigralo uprkos upozorenjima OEBS-a da su odredbe o dodatnim penzijama preterane i da će biti veliki teret za budžet.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (levo) i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana razgovaraju pre sastanka u Briselu u ponedeljak (21. marta). [AFP]	sr
Drugi krug lokalnih izbora na Kosovu održan je u nedelju (13. decembra) i sudeći po preliminarnim rezultatima Demokratska partija Kosova (DPK) premijera Hašima Tačija pobedila je u trkama za gradonačelnike u skoro polovini od 21 opštine u kojima su održani izbori.	sr
Prema postignutom sporazumu, potrebno je pripremiti studiju tehničke i ekonomske izvodljivosti do idućeg februara, kada bi takođe trebalo da bude osnovana zajednička kompanija za izgradnju bugarskog dela gasovoda.	sr
On je, kako konkretne primere pozitivnog kursa vlade, naveo izgradnju kuća, puteva i škola u oblastima sa većinskim srpskim stanovništvom i decentralizaciju državne uprave.	sr
Još jedna reforma koja počinje ove godine je ona koja uvodi obaveznu devetogodišnju osnovnu školu -- ranije je ona trajala osam godina.	sr
«Međutim, suočavanje sa zločinima koje su počinili naši građani preduslov je za prijateljske odnose sa našim susedima i trajnu uspostavu evropskih vrednosti».	sr
Državna zajednica imala je obavezni vojni rok i regruti su pozivani da služe vojsku šest meseci u periodu između 19 i 21 godine života.	sr
Zar je potera za Dražinim grobom besplatna, jesu li u Homenovoj misiji sve sami volonteri? Da li se državni sekretar grobotraganiju odaje tek kad izađe s posla, da li za istorijskom istinom gine tijekom vikenda, hoće li možda zbog višeg cilja uzeti godišnji odmor, kao Ilija Čvorović, ili za kosturom traga u radno vreme? Ko zapisuje izjave tri stotine očevidaca a možda i samih pripadnika streljačkog voda, ko je kupio magnetofone, ko plaća stenografkinje, gde napokon stoji tolika novoistorijska građa?	sr
Demokratska stranka Srbije (DSS) poziva na oštriju politiku u vezi sa EU -- stranka ne želi potpisivanje SSP ako EU uputi misiju na Kosovo bez prethodnog odobrenja UN.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren, koji se pridružio Barosu na njegovoj turneji po jugoistočnoj Evropi, rekao je da će krajem meseca informisati ministre inostranih poslova EU o nivou saradnje sa MKSJ.	sr
Prema rečima organizatora izložbe, Saveza bugarskih umetnika, glavne teme su prijem Bugarske u EU i sudski proces protiv pet bugarskih medicinskih sestara u Libiji.	sr
Da li očekujete da BiH uđe u PzM ove godine čak i ako bivši ratni vođa bosanskih Srba i haški optuženik Radovan Karadžić i dalje bude bio u bekstvu?	sr
„Videli smo povećanje cena i to će biti problem za ovdašnje porodice, od kojih većina živi sa vrlo malim platama“, rekao je on.	sr
Koštunica je plan opisao kao otvoreno kršenje Beogradskog sporazuma postignutog uz posredovanje EU i obećao da će se pridržavati dogovora iz 2003. godine.	sr
Novinskoj agenciji Beta je u novosadskoj policiji rečeno da protiv Čanka postoji prijava, ali nisu precizirali povodom kog slučaja. Agenciji Beta je nezvanično potvrđeno da je navodna žrtva prijavila slučaj policiji, pošto se vratila u Beograd.	sr
Parlament je glasao za izmenu zakona o lokalnim izborima, odlučivši da se lokalni izbori održavaju u prvoj nedelji marta svake četvrte godine.	sr
Na kraju prvog suđenja sudija Slavko Lozina zaključio je da, mada su u Lori nesumnjivo bili počinjeni zločini, «ne postoji ni trunka dokaza da ih je počinio bilo koji od ovih osumnjičenika».	sr
Za nekoliko meseci, od januara 2008, NRF će biti šest meseci u punoj borbenoj gotovosti i biće po potrebi spremna za raspoređivanje u roku od pet do petnaest dana.	sr
Savet je dozvolio Univerzitetu Mardin Artuklu na jugoistoku zemlje, u kojem većinu stanovništva čine Kurdi, da otvori tu instituciju u kojoj će se predavati na kurdskom jeziku.	sr
«Dejtonom je uspostavljena država sa unutrašnjim podelama, unutrašnjim berlinskim zidovima kojima se jedna zajednica odvaja od druge, zato što je to bio jedini način da se zaustavi rat i da se izgradi privremeni i krhki mir», rekao je Berns na konferenciji održanoj pod pokroviteljstvom Američkog instituta za mir. «Deset godina kasnije ti unutrašnji zidovi moraju da se sruše.	sr
Pre dve nedelje Damask je počeo vojnu akciju u tom regionu, tvrdeći da „naoružani banditi“ stoje iza navodnog masakra 120 vojnika u gradu Jisr Al Šaghur.	sr
Dok su širom zemlje trajale proslave zbog dobijanja bezviznog statusa početkom ove nedelje, direktor za proširenje na zapadnom Balkanu Pjer Mirel predstavio je u utorak (9. novembra) premijeru Saliju Beriši Izveštaj EU o napretku Albanije.	sr
Evropski predstavnici kažu da će izlaziti sa određenim predlozima posle svake runde razgovora, ali će na bosanskim zvaničnicima biti da donose konačne odluke.	sr
PKK je zabranjena u Turskoj, a označena je kao teroristička organizacija od strane i EU i Sjedinjenih Država, koje su nedavno pozvale Tursku da teži rešenju svog problema sa militantima putem dijaloga sa vlastima iračkih Kurda.	sr
«S obzirom da se bezbednosna situacija u BiH pozitivno razvija, odlučili smo da do kraja godine zaključimo uspešnu operaciju SFOR-a», ukazali su lideri NATO-a u kominikeu objavljenom na kraju prve sesije njihovog dvodnevnog samita u Istanbulu.	sr
Njena vrednost procenjuje se na 150 miliona evra, iako se ta cifra penje na 400 miliona evra ako se uključe rezervisani termini za sletanje na međunarodnim aerodromima.	sr
Broj novina u Hrvatskoj je u porastu, čak i u trenutku kada se sve više čitalaca okreće Internetu i drugim izvorima.	sr
Makedonska IK Banka saopštila je da pokreće novi kreditni program vredan 5 miliona evra namenjen malim preduzećima, kao i drugi program od 5 miliona evra za stambene kredite, sa sredstvima koja je obezbedio Evropski fond za jugoistočnu Evropu.	sr
MMF je u ponedeljak (21. septembra) odobrio momentalnu isplatu 1,85 milijardi evra Rumuniji, pozivajući zemlju da nastavi reforme kako bi ublažila uticaj globalne ekonomske krize.	sr
Kiparski predsednik Demetris Kristofijas (levo) i lider Turske Republike Severni Kipar Mehmet Ali Talat sastaće se kasnije ovog meseca. [Geti Imidžis]	sr
UN treba da usvoji zaključke iz Ananovog izveštaja o Kipru od maja 2004. godine «kao rezoluciju Saveta bezbednosti da bi pojačala pozive UN za okončanje izolacije severnog Kipra», navodi se u izveštaju.	sr
„Do pre nekoliko meseci kada bih razgovarao sa svojim prijateljima liberalima u Vašingtonu oni bi rekli za AKP 'Zar oni ne vode Tursku u EU?' Sada kada ih pitam šta misle oni kažu ’Zar nisu to oni što hapse novinare?'“ kaže Soner Čagaptaj, direktor Turskog istraživačkog programa na vašingtonskom Institutu za bliskoistočnu politiku.	sr
Hrvatski premijer Ivo Sanader podiže zastavu EU na centralnom zagrebačkom trgu Bana Jelačića posle nominovanja njegove zemlje juna meseca za kandidaturu za članstvo u Uniji. [AFP]	sr
Ostavljamo ovu skromnu, poštenu mladu porodicu koju život nije milovao. Uspeli su da stvore svoj kutak, porodicu i sreću zahvaljujući ljudima dobrog srca, a to nikada neće zaboraviti.	sr
Čak je i opšti dogovor da se ojača finansijska konsolidacija unutar kluba, koji je postignut na samitu EU 9. decembra, imao samo kratkoročne pozitivne efekte, s obzirom da evropski lideri tek treba da razrade detalje sporazuma do marta.	sr
On je naveo da su donacije iz EU za zdravstvo bile ogromne i da je od resorne ministarke Slavice Đukić Dejanović tražio te podatke.	sr
U Beogradu, on je izjavio srpskoj nacionalnoj TV mreži RTS da EU ne može da prihvata nove članice koje imaju nerešene ili neharmonizovane granice sa susednim zemljama.	sr
Ekipa od 25 farbara iz Rumunije i Grčke ponovo će ofarbati Ajfelovu kulu kasnije ove godine, izvestila je novinska agencija AP 31. marta.	sr
On je rekao novinarima, drugog dana ploveće dunavske konferencije, da će mogućnost Srbije da na licu mesta pokaže stranim turističkim stručnjacima kako izgleda plovidba Dunavom, na primer kroz đerdapska Gvozdena vrata, učiniti čuda za promociju srpskog turiza u svetu.	sr
"Ponavljam da nisam bio informisan, da se pojedinci sa kojima sam se sastajao bave kriminalnim aktivnostima" rekao je Ivica Dačić novinarima posle susreta sa predsedavajućim Saveta ministara BiH Vjekoslavom Bevandom.	sr
Posle izvanrednog nastupa "Markus Miler benda" na prošlogodišnjem "Samrtajm festivalu", beogradska publika imaće ponovo priliku da čuje i vidi velikog majstora električnog basa, ali ovog puta u pratnji dva ništa manja velikana tog instrumenta.	sr
Tokom istrage je dokazano da je ilegalna roba pripadala vozaču autobusa i drugim putnicima", saopštila je kancelarija za medije Makedonskih carina, prenosi Koha Ditore.	sr
Izvršna direktorka MMF-a Kristin Lagard izjavila je da i dalje postoji velika opasnost da grčka ekonomija neće rasti onoliko koliko su se međunarodni kreditori nadali. „Ovo nije lak [program]; ovo je ambiciozan program“, rekla je ona.	sr
Srbija je proterala poslednjeg makedonskog izaslanika u Beogradu Aleksandera Vasilevskog u oktobru prošle godine nakon što je Skoplje priznalo nezavisnost Kosova .	sr
Portparol Saveta za nacionalnu bezbednost u Beloj kući Gordon Džondro rekao je da su se dvojica lidera složili da nastave "svoj dijalog o Kosovu i drugim pitanjima od zajedničkog interesa".	sr
"U proteklih 30 godina zakonodavstvo EU i nacionalna zakonodavstva značajno su unapredili kvalitet evropskih voda za kupanje, ali se naš posao tu ne završava", izjavio je komesar EU za ekologiju Janez Potočnik posle objavljivanja izveštaja. "Uprkos našem desetogodišnjem statusu visokog kvaliteta, moramo da nastavimo napore, kako za poboljšanje, tako i za održavanje onoga što smo postigli."	sr
Broj posetilaca YouTubea u Turskoj udvostručen je nakon što je premijer Redžep Tajip Erdogan izjavio da je posetio tu internet stranu sa video snimcima uprkos zabrani koju je sud uveo pre skoro godinu dana, izvestio je 19. decembra dnevnik Hurijet.	sr
Plate više od milion i trista hiljada državnih službenika biće smanjene za 25 odsto u utorak (1. jula) u okviru vladinih mera štednje.	sr
Ovom pobedom Rusija je stekla pravo da bude domaćin 54. takmičenja za Pesmu Evrovizije sledeće godine, prvi put od kada je prvi put održana 1956. godine u Luganu, u Švajcarskoj.	sr
Uprkos činjenici da je 66,2 procenta Crnogoraca odlučilo da glasa na nacionalnim izborima 29. marta, a samo je 30,9 odsto ispitanika CEDEM-a rekalo da veruje političkim strankama, ukupno 95 odsto učesnika istraživanja saopštilo je da bi glasalo za jednu od 16 registrovanih stranaka da se izbori održavaju sada.	sr
"Strahujem da se na glasače među kosovskim Srbima vrši nelegitiman pritisak da ne učestvuju na izborima," rekao je Riker. "Potezi nekih lidera kosovskih Srba i beogradskih zvaničnika koji stvaraju takav pritisak dokumentovani su i predstavljaju poteze za žaljenje."	sr
Kada je u pitanju ova druga grupa, ugovori su poništeni u 80 slučajeva, jer novi vlasnici nisu počeli proizvodnju ili druge privredne aktivnosti.	sr
Vlasti moraju da finansiraju širenje mreža pumpi na kojima se toči novo gorivo i da zahtevaju od državnih institucija da koriste vozila sa pogonom na biodizel ili etanol.	sr
Poslednja poseta nekog pape Turskoj bila je poseta Jovana Pavla II 1979. godine, u okviru njegovih napora da zbliži katoličku i pravoslavnu crkvu.	sr
Ako naša reprezentacija ostvaruje pobede, ta mala okupljanja prerastaće u velike grupe ljudi na centralnim trgovima, sa nacionalnim zastavama u rukama i [spremnošću] da se slavi do zore!	sr
Predsednik Albanije, koga ne biraju na izborima, takođe je šef visokog saveta pravosuđa preko kog postavlja sudije, daje pomilovanja, dodeljuje državljanstvo i imenuje i smenjuje diplomatske predstavnike.	sr
Ipak, jasno je da Hrvatska, sa toliko otvorenih pitanja, mora da se ove godine izuzetno potrudi u svim sektorima da bi ostala na zacrtanom putu pristupanja EU.	sr
Džem Uzan i njegova sestra Ajsegul Akaj, suočavaju se sa zatvorskom kaznom u trajanju u 15 meseci u Velikoj Britaniji, zbog nepoštovanja sudske odluke.	sr
Predsednik Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) Teodor Meron izjavio je tokom posete Beogradu u utorak (15. marta) da je predaja znatnog broja osoba optuženih za ratne zločine stvorila povoljnu klimu za saradnju između Srbije i tribunala.	sr
Dok je interventna policija pokušavala da rastera okupljene, desetine gradonačelnika demonstrirale su zbog odluke vlade da od septembra nametne krizni porez na nekretnine preko računa za struju.	sr
„Kosovo je spremno da [održi] dijalog sa svim svojim susedima kako bi rešilo praktične međudržavne probleme“, rekao je kosovski premijer Hašim Tači u ponedeljak (10. oktobra) posle sastanka sa Kuperom.	sr
U ovoj godini u multinacionalnim operacijama učestvovaće 475 pripadnika VS, što je skoro duplo povećanje naših pripadnika u mirovnim misijama u odnosu na 10 godina unazad zajedno, naveo je Pajović.	sr
Ove godine 1,6 miliona srpskih penzionera verovatno neće dobiti povišice, a moglo bi čak da se desi da im penzije budu smanjene. [Nikola Barbutov]	sr
"Priština je spremna da uđe u praktične razgovore sa Beogradom o širokom spektru pitanja", izjavio je krajem jula ministar inostranih poslova Skender Hiseni.	sr
Ministar ekonomije i finansija Varujan Vosganijan saopštio je 23. oktobra da će se Rumunija, ako bude pozvana, pridružiti projektu Gazproma Južni tok.	sr
Partizan je u uvodnom meču imao veći broj raspoloženih pojedinaca u spoljnoj liniji. Šut ih je solidno služio, a u takvim okolnostima znatno je bilo teže savladati ih. Dominik Džejms je dobro organizovao igru, pravovremeno upošljavao saigrače, pogotovo u fazi tranzicije, tako da će u drugom susretu pritisak nad njim sigurno biti veći. Zvezda će pokušati da rotacijom na poziciji plejmejkera što više optereti Amerikanca.	sr
Poverenje u integritet javnih institucija u nekim od zemalja najgore pogođenih globalnim ekonomskim pogoršanjem je opalo, saopštio je u utorak (26. oktobra) Transparensi internešenel (TI), prilikom objavljivanja svog godišnjeg Indeksa percepcije korupcije (IPK).	sr
Jorgos Papandreu položio je u utorak (6. oktobra) zakletvu kao novi premijer zemlje i saopštio detalje vezane za svoju novu vladu.	sr
Glavni tužilac Haškog tribunala za ratne zločine Serž Bramerc boravio je u četvrtak (5. februara) u Zagrebu, gde se sastao sa hrvatskim vlastima kako bi razmotrili dokumenta koja on traži, vezana za suđenje bivšem generalu Anti Gotovini.	sr
U međuvremenu, vlade u regionu „treba da se pozabave dugogodišnjim izazovima na polju strukturnih reformi“, rekla je Džejn Armitidž, direktorka Svetske banke za jugoistočnu Evropu, posle objavljivanja izveštaja.	sr
NATO traži da se imovina vezana za odbranu registruje kao imovina koja pripada državi, ali Republika Srpska odbija da se odrekne vlasništva.	sr
Raniji izveštaji u kojima je ukazivano da se on nalazi u Kalviju na Korzici ili u Marseju u Francuskoj, bili su pogrešni, zaključuje francuski dnevnik.	sr
Prema rečima makedonskog predsednika Branka Crvenkovskog, koji je takođe i vrhovni komandant, profesionalizacija ARM biće završena do kraja 2007, pa čak možda i sredinom 2006. godine, ako budu pronađeni dodatni resursi.	sr
Turska se nalazi na sedmom mestu po broju Plavih zastava, saopštio je 22. juna generalni direktor Turske fondacije za ekološko obrazovanje Erol Gungor.	sr
Međutim, upozorio je on, u cilju daljeg napretka «biće neophodno da nova vlada uloži neophodne napore i resurse kako bi je učinila potpuno operativnom».	sr
Reagujući na Renov poziv koji se odnosi na dodatne promene najvišeg zakonskog akta Bugarske, Sofija je saopštila da neće moći da učini to pre 16. maja.	sr
"Amerika veruje da Kosovo treba da bude nezavisno i ja sam zatražio predsednikov savet", rekao je on. "Jedna od stvari na koje je [Prvanov] jasno ukazao je nešto sa čime se ja slažem, a to je da, dok težimo nezavisnosti Kosova, takođe moramo jasno da stavimo do znanja Srbiji da postoji put napred, možda u NATO-u, možda u EU, a definitivno u boljim odnosima sa Sjedinjenim Državama".	sr
Političari i nevladine organizacije žestoko su reagovali nakon što je visoki sud Rumunije zaključio da je rad rumunske Agencije za integritet neustavan.	sr
Međutim, Kurtovik je takođe ukazala da optuženi poriče krivicu za akcije koje su mu pripisane «na način na koji su opisane u dokumentaciji slučaja».	sr
Ipak, nije tajna da Brisel prati tu trku da bi ustanovio koji će projekat krenuti prvi i služiti kao veza sa kaspijskim lukama bogatim naftom, za koje se veruju da leže na trilionima dolara netaknute nafte.	sr
Međutim, Beograd ne dobija vojnu pomoć od Sjedinjenih Država, tako da je nejasno hoće li zvaničnici te zemlje potpisati sporazum sa Vašingtonom.	sr
Kada je najavljen bojkot parlamenta od strane DUI-PDP, predsednik Branko Crvenkovski nalazio se u Briselu na razgovorima sa generalnim sekretarom NATO-a Jap de Hop Sheferom.	sr
«Naša stranka će tražiti [od predsednika Alfreda Mojsijua] da pokrene istragu kako bi se proverilo na koji način je oko 12.000 stranih državljana -- većinom kosovskih Albanaca, ali i nekih Arapa -- dobilo albansko državljanstvo -- u periodu od 1992. godine», izjavio je u utorak poslanik SP Erjon Brace, a prenosi AP.	sr
Projekti izgradnje gasovoda Nabuko i Južni tok deo su bugarske politike diverzifikacije snabdevanja energijom, rekla je u utorak (24. novembra) ministarka inostranih poslova Rumjana Želeva.	sr
Nakon sastanka sa zamenikom šefa UNMIK-a Čarlsom Brejšoom i šefom pravne službe UNMIK-a, Aleksandrom Borgom Olivijeom, Beriša je saopštio da je odlučio da odloži potpisivanje ugovora na dve nedelje.	sr
Napadač je priveden i u toku je njegovo saslušanje, prenose agencije. Prethodno se u Kanu dogodio još jedan skandal kada je iz hotela ukraden nakit vredan više od milion dolara, koji je trebalo da bude pozajmljen glumicama za šetnju po crvenom tepihu filmskog festivala u Kanu.	sr
Osumnjičeni glavni organizator ubistva bivšeg predsednika Vlade Srbije Zorana Đinđića, Mihajlo «Legija» Ulemek, takođe je ključni osumnjičeni za drugo političko ubistvo za koje je sada pokrenut novi sudski proces.	sr
Čak i da imamo strpljenja da mirno čekamo promenu, gubimo [potencijalne] strane partnere koji jednostavno ne vide bezbedne investicije u tako nestabilnoj političkoj sredini“, izjavila je za SETimes Džemila Agić, direktorka Centra za ekologiju i energetiku.	sr
"Vi odobravate zakon o krađi i podrivate izbore 2009. godine", rekao je u parlamentu bivši saveznik premijera Salija Beriše Nard Ndoka, pre okončanja štrajka.	sr
Turska banka Zirat Bankaši počela je da posluje u Atini i Komotini, u Grčkoj, izvestila je 11. decembra novinska agencija Anadolu.	sr
Kompanija traži rezerve nafte i gasa na najmanje sedam lokacija. NIS je 2008. godine potpisao ugovor sa kompanijom Dragon Oil iz Saudijske Arabije vredan 19,5 miliona dolara za organizovanje istraživanja naslaga nafte i gasa.	sr
Grčka predstavlja prelaz u tranzitu ilegalnih narkotika i krijumčarske robe i deo je tradicionalnog "Balkanskog puta" za drogu koja ide iz zemalja koje je proizvode na istoku do država koje je konzumiraju u zapadnoj Evropi, navodi INCSR.	sr
Pokretanje programa finansiranja za period 2012-2013, u skladu sa Predprijemnim instrumentom (IPA) EU, saopšteno je nakon četvorodnevnih razgovora između visokih zvaničnika EK i državnih i entitetskih vlasti BiH.	sr
Rumunska plivačica Kamelija Poteč osvojila je bronzanu medalju u ponedeljak (24. mart), poslednjeg dana Evropskog plivačkog prvenstva u Ajndhovenu, u Holandiji.	sr
"Vilson je stvorio radnu sredinu u kojoj se osećate uvaženo kao nastavnik i kao osoba", kaže nastavnica Arbana Hadži u izjavi za SETtimes.	sr
"EULEKS je reagovao podržavajući kosovsku policiju i u koordinaciji sa KFOR-om, kako bi sačuvao javni red i sprečio dalju eskalaciju nasilja.	sr
«Moguće odlaganje ili obustava proširenja dovešće do kašnjenja i komplikacija u reformama, obeshrabrivanja domaćih i stranih investitora i ponovnog jačanja populista u regionu», rekla je ona obraćajući se učesnicima.	sr
Kosovski ministar inostranih poslova Ahmet Šalja takođe je bio prisutan, dok su Makedoniju predstavljali članovi parlamenta Aleksandar Spasenovski, Andrej Petrov i Sulejman Rušiti.	sr
I dok su geohazardi dugo uticali na život na Balkanu, zbog skorašnjih društveno-ekonomskih i političkih promena još je potrebnije adekvatno rešenje.	sr
Takođe je preneta izjava zamenika nemačkog ministra inostranih poslova Vernera Hojera, u kojoj je nagovešteno da restrukturiranje grčkog duga „ne bi bila katastrofa“.	sr
U okviru borbe protiv jednog od problema koji najviše pritiskaju zemlje jugoistočne Evrope, Antikorupcijska inicijativa Pakta za stabilnost otvorila je novu regionalnu kancelariju.	sr
«Ne postoje nagoveštaji da u ovoj fazi bilo ko treba da uzima lek, osim izuzetno rizičnih grupa u onim oblastima u kojima je ptičiji grip postao problem», dodao je on.	sr
„Ovakvom presudom sud je prvi put utvrdio postojanje odgovornosti državnih i gradskih organa zbog zanemarivanja kontrole i nepreduzimanja neophodnih preventivnih mera. Postojanjem obaveza organa vlasti da zaštite živote građana konačno se stvara i realna mogućnost za izbegavanje sličnih tragedija u budućnosti“, navodi se, između ostalog, u saopštenju.	sr
Nekada film nije imao nikakvih šansi za uspeh ukoliko u njemu nije bilo seksa. Danas filmski magnati smatraju da seks prilično odbija publiku, a eksperti kažu da su intimne ljubavne scene nestale iz filmskih scenarija tokom poslednjih 18 mjeseci.	sr
"Razgovarao sam sa mojim agentom, nema ništa novo. Bilo bi teško odbiti Real, pogotovo zbog ekipe koju imaju. Imam ugovor sa Liverpulom ali ako stigne ponuda... Tokom prelaznog roka kruže glasine, ali sve je poznato tek kada stigne ozbiljna ponuda", rekao je on.	sr
„Naša misija nije da se pretvaramo da radimo, nego da naporno radimo kako bi Albanci dobili prava rešenja“, rekao je Tahiri.	sr
Druga opoziciona stranka, Vetevendosje, pokušala je narednog dana sa drugačijom taktikom i zatražila od Ustavnog suda da presudi da li je potrebno da do sada postignuti sporazumi, koji se smatraju međunarodnim, budu ratifikovani u parlamentu.	sr
Dodatni satelitski kapaciteti omogućiće EBU da uspostavi direktnu liniju sa sedištem televizijskih kanala koje imaju svoje tv-ekipe i montažne jedinice u Atini.	sr
Predsednik parlamenta Oliver Dulić, član Tadićeve Demokratske stranke, rekao je u utorak da će, ako se poslanici DSS-a stave na stranu opozicione stranke SRS i podrže rezoluciju, to značiti novu parlamentarnu većinu koja će takođe morati da funkcioniše kao nova vladajuća većina, prenosi beogradska novinska agencija Beta.	sr
Đinđić nijednog trenutka nije odustao od narativa čije uporišne tačke pripadaju redu idealnih veličina i utopijskoj sferi. Svi njegovi govori, čak i oni u tonu najtvrdokornijeg neoliberalizma, svoj entuzijazam nalaze u levoj radikalnoj misli, za koju se Đinđić zdušno zalagao u mladosti, da je ne izgubi do kraja života, iako je tada pledirao za liberalne ciljeve i kapitalizam.	sr
„Hrana i lekovi koji imaju sladak ukus povoljni su za telo i kao takvi doprinose porastu hranljive plazme (rasa), krvi, mišića, sala, kostiju, moždine, ođasa, semena i dugovečnosti. Deluju umirujuće na čulne organe. Donose snagu i dobar izgled, smiruju vata i pita došu i delovanje otrova. Oslobađaju od žeđi i osećaja gorenja, daju zdravu kožu, kosu, glas i snagu. Oni su smirujući, hranljivi i okrepljujući. Doprinose stabilnosti i leče iscrpljenost i sušicu. Dobri su za nos, usta, grlo, usne, jezik i leče napade. Veoma ih vole pčele i mravi. Oni su masni, hladni i teški.	sr
"Srbi koji učestvuju neće moći da računaju na podršku Beograda", rekao je srpski ministar za Kosovo Oliver Ivanović beogradskom B92. "Kada samo 3 odsto stanovništva učestvuje, to podriva legitimitet."	sr
Mnogi gledaoci oduševljeni su prilikom da ponovo otkriju svoju otomansko nasleđe sa drugačijeg aspekta. „Svi poznajemo njegova osvajanja i državnička postignuća, ali je sjajno moći videti njegovu ljudsku stranu,“ kaže student istorije Suvejda Altun za SETimes.	sr
Prema Lačinerovim rečima, PKK se takođe trudi da nahuška turske nacionaliste protiv prokurdske političke stranke DTP koja je osvojila mandate u parlamentu na izborima u julu.	sr
Samo se evroatlantskim vrednostima i principima pravde može osigurati stabilnost u regionu, rekao je crnogorski premijer dodajući da će to biti kritično za rešavanje, kako je opisao, «složenog bezbednosnog problema» na Kosovu.	sr
Rumunija, članica EU od 2007, ispunila je krajem prošle godine šengenski upitnik, složeni dokument sa 250 strateških pitanja kojima je obuhvaćen acquis.	sr
U svetlu svega toga, Ankara se priprema za dugoročnu diplomatsku borbu sa Izraelom, uz tri glavne dimenzije -- međunarodnu, pravnu i humanitarnu.	sr
Međunarodni posmatrači su «veoma dobro upoznati sa velikim delom naših aktivnosti, jer učestvuju u velikom delu tih aktivnosti», rekao je ministar.	sr
Bugarsko Nacionalno muzičko pozorište «Stefan Makedonski» je zbog velikog interesovanja publike prodružilo turneju u Japanu dodajući još četiri izvođenja «Slepog miša» Johana Štrausa.	sr
Prvi posetioci trebalo bi da se poklone senima nevino stradalih do Vidovdana 2014. To je želja članova Odbora koje je imenovalo i radno telo za pripremu predstojeće Skupštine od poznatih imena iz javnog života, uglednih akademika, profesora univerziteta, naučnika, kao i predstavnika dijaspore. Doneta je i odluka o osnivanju fondacije i izradi statuta.	sr
Nakon što su izborni rezultati saopšteni, 53-godišnji lider Republikanske turske stranke levog centra izjavio je da mu je pobeda u nedelju dala mandat da radi na ponovnom ujedinjenju.	sr
Sadašnji predsednik Tasos Papadopulos izgubio je šansu da dobije drugi petogodišnji mandat, jer se u prvom krugu kiparskih predsedničkih izbora održanom u nedelju (17. februara) našao iza dvojice svojih glavnih protivkandidata.	sr
Vlada je odbacila njihove zahteve kao neosnovane, tvrdeći da će novi propisi, kojima se subvencije dodeljuju na osnovu količine proizvedenih i isporučenih useva, umesto na osnovu površine obradivog zemljišta, podstaći veću produktivnost.	sr
Preporučujući da se pregovori sa Turskom pokrenu za 24 meseca, ova grupa je ukazala da bi proces mogao početi i ranije ukoliko Ankara nastavi uspešno sprovođenje demokratskih reformi.	sr
Gradonačelnik Novog Sada Igor Pavličić saopštio je da će se istragom utvrditi da li grad snosi krivicu zato što nije uklonio opasne grane iznad kampa u kojem su spavali posetioci festivala.	sr
U Rusiji, i u svetu, danas su najprodavanije knjige koje se, najblaže rečeno, ne mogu nazvati ozbiljnim. Sve češće se govori da ozbiljna literatura više nikome nije potrebna?	sr
Potpredsednik Evropske komisije (EK) Franko Fratini doputovao je u sredu (30. januara) u Beograd da zvanično pokrene razgovore o liberalizaciji viznog režima sa srpskim vlastima, dva dana nakon što im je ponuđen novi sporazum sa EU.	sr
Američki kompjuterski gigant saopštio je da planira da poveća svoje aktivnosti u regionu i da će uskoro otvoriti kancelarije u Albaniji i Bosni i Hercegovini.	sr
Dinar se u poslednja dva meseca suočava sa snažnim pritiskom pada vrednosti, nakon što je globalna kriza dovela do odliva kapitala i paničnog povlačenja novca iz lokalnih banaka.	sr
Mitar Mirić obuče trenerku i patike, pa trči po kraju u kome živi. Nekad se toliko zanese da komšije pomisle da pevač od nekog beži ili nekoga juri. Da ne bi zbunjivao radoznale komšije, Mitar u poslednje vreme sedne u auto, odveze se na beogradsko Ušće, pa trči i ne obazire se na radoznale poglede šetača.	sr
Njegova izjava usledila je dan nakon što je policija blokirala beogradsko naselje Banovo Brdo i pretražila oblast oko Mladićeve kuće, kao i druge lokacije u zemlji za koje se veruje da ih je taj begunac koristio ili da ih još uvek koristi.	sr
U poslednjih dvadeset godina u piramidi je održano nekoliko komercijalnih i sajmova knjiga, a danas se tu nalaze kancelarije i studio privatne nacionalne televizije Top čenel.	sr
Prema njegovim rečima, Srbija zbog toga neće pretrpeti neke nove teške sankcije, jer će joj dovoljna kazna biti da bude ostavljena sami sebi, da se izoluje ili samoizoluje.	sr
"Napustila sam školu kada su ga odveli, da bih čuvala mlađeg brata. Nikada je nisam završila, nemam penziju, nemam od čega da živim. Ne znam gde mu je grob, ali osećam spokoj kada vidim ime na ploči, makar negde je obeleženo da je poginuo", kaže Terezija Kasa.	sr
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i njen ruski kolega Vladimir Putin potvrdili su bilateralnu ekonomsku saradnju tokom sastanka održanog 19. juna u Moskvi.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Srbija traži od Haškog tribunala za ratne zločine da pokrene istragu protiv bivšeg šefa UNMIK-a Sorena Jesen-Petersena, zbog mogućeg prikrivanja dokaza u aferi trgovine organima.	sr
Ova plemenita žena koja je nedavno organizovala boravak njihove trogodišnje ćerkice Anje, obolele od cerebralne paralize, na klinici u Ašauu, došla im je iznenada u kratku posetu sa idejom koja ih je sve obradovala.	sr
«Albanija je više od tri godine pregovarala o sporazumu koji se tehnički smatra zaključenim», rekao je Minhozi Glasu Amerike. «Međutim, bilo je problema vezanih za unutrašnju političku stabilnost i izborne procese svake godine.	sr
Druge mere -- vezane za pravila javne potrošnje za državne službenike u ministarstvima i državnim upravama -- dovešće do smanjenja korišćenja službenih automobila, mobilnih telefona, vizit kartica, avionskih kompanija i poslovnih puteva.	sr
[foto-ilustracija SETimes] Korišćenje EU sredstava trebalo bi posmatrati u širem kontekstu sposobnosti jedne zemlje da na produktivan način iskoristi sve raspoložive resurse, tvrdi ekonomista i bivši ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu.	sr
Balkanske zemlje mogle bi da naiđu na "neravninu na putu" zbog krize u Grčkoj, kažu analitičari, mada bi proces integracije trebalo na kraju da prebrodi oluju.	sr
Kao najbolji primer za to list navodi ovogodišnje otvaranje pravoslavne gimnazije na zagrebačkom Svetom Duhu, ali i dobre odnose mitropolita Jovana i saradnika s vlasti u Hrvatskoj, čiji najviši predstavnici, poput predsednika države ili premijera, redovno učestvuju na važnim crkvenim slavljima.	sr
Tim bugarskih arheologa, koji je predvodila Danijela Agre, otkopao je drevnu trakijsku grobnicu u blizini sela Brodilovo i planinskog venca Strandža.	sr
„Ova izložba, iako je je planirana tako da se poklopi sa Eid-ul-Adhom, pravazilazi svoju prvobitnu svrhu“, kaže Haris Zaimović iz Istorijskog arhiva Sarajeva. „Ona predstavlja dugoročniji poklon Sarajevu, koji naglašava svoju istorijsku poruku.“	sr
Nemačka kancelarka je ponovo apelovala na Tursku da poštuje pravo na slobodu izražavanja. "Ono što se dešava u Turskoj, po mom mišljenju, nije u skladu sa našim shvatanjem slobode okupljanja i slobode izražavanja", rekla je Merkel.	sr
Norveški diplomata Kai Eide, koji je boravio na Kosovu radi procene napretka u implementaciji standarda koje su odredile UN, izrazio je optimizam u pogledu budućnosti pokrajine, ističući da je napredak postignut.	sr
Milan Nikolić, direktor Centra, rekao je da se Srbima i Crnogorcima dopada ideja o životu u zemlji sličnoj državama zapadne Evrope.	sr
U svom izveštaju Savetu bezbednosti UN-a u utorak, glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte oštro je kritikovala srpske vlasti zbog nesaradnje sa sudom u Hagu.	sr
Stanojevićeva je rekla da je 29 ljudi, od kojih 20 žena ubijeno od početka godine u porodičnom nasilju i istakla da već duže upozorava da nijedna Sigurna kuća nema policijsko obezbeđenje.	sr
Tokom posete Buš je takođe imao ručak sa premijerima Albanije, Makedonije i Hrvatske, tri člana Jadranske povelje, a kasnije je sa njima prošetao centrom Tirane.	sr
«Dijalog sa SPC je nemoguć sve dok ona podstiče duhovno varvarstvo i besramnu ucenu, formirajući paralelnu crkvu i ignorišući našu duhovnu i nacionalnu realnost.	sr
S obzirom na vrućine, uzorak tortilje sa dimljenim lososom i salata od hobotnice i pasulja na štandu Fiš end Bara ispostavili su se kao dobar izbor.	sr
Subotića je do pretposlednjeg saslušanja branio počasni konzul Crne Gore u Napulju, advokat Frančesko Gala Trinkera, koji radi u advokatskoj kancelariji Enriko Tučila, branica aktuelnog crnogorskog premijera Mila Đukanovića.	sr
Ćopić se puno pominjao u medijima pre skoro godinu dana, kada ga je policija u Banja Luci privela na ispitivanje, jer je tada sumnjala da planira ubistvo srpskog ministra unutrašnjih poslova Ivice Dačića, tokom njegove junske posete RS.	sr
Hrvatski gradovi Velika Gorica i Cavtat dobitnici su prestižne nagrade Srebrni cvet Evrope koju dodeljuje Evropska asocijacija za cveće i životnu sredinu.	sr
Zagrebački međunarodni sajam knjiga i nastavnih pomagala Interliber ove godine ponovo je od 12. do 16. novembra okupio autore i ljubitelje knjiga. Ministarstvo kulture bilo je sponzor sajma koji stiče međunarodni karakter putem učešća oko 300 hrvatskih i stranih izdavačkih kuća.	sr
Logično! Sve što Prva Srbija voli i poštuje biće kritikovano, napadnuto i ismejano u Drugoj Srbiji. Svako jedinstvo Prve Srbije izaziva paniku i bes Druge Srbije, a svaka ljubav Prve izaziva mržnju Druge.	sr
U međuvremenu, italijanski Đornale optužio je Bašeskua za "varanje" EU, dok je britanski Dejli Ekspres upozorio da bi Rumuni koji su "dobili premiju na lutriji" mogli da pohrle u Veliku Britaniju kako bi iskoristili prednosti njenog privlačnog socijalnog sistema.	sr
"Za mene i moju porodicu je stvaranje novih radnih mesta vrlo važno jer smo svi nezaposleni", kaže Gani Muhadžir, Turčin koji živi u Prizrenu.	sr
Dodik je kazao i da RS "želi da svoje nastavne planove prilagodi srpskim, a ne onim u Sarajevu", od osnovne škole do univerziteta. Najavio je da će se dve vlade dogovoriti o smanjenju procedure za odobravanje dvojnog državljanstva građana RS, odnosno BiH, i Srbije.	sr
„Da bi se to desilo, ključna je saradnja između balkanskih zemalja i trebalo bi da iskoristimo sve postojeće mogućnosti za umrežavanje, kao što je ova konferencija, radi izgradnje čvršćih veza i saradnje, posebno na regionalnoj osnovi“, izjavio je Turhan.	sr
Premijer RS ne ceni mnogo Vaskovićevu emisiju, tvrdeći da predstavlja "fundamentaliste iz Teherana", njegov omiljeni izraz za sve veći broj radikalnih Vehabija u Sarajevu.	sr
Među ostalim temama koje će se verovatno naći na dnevnom redu su dalja liberalizacija viznog režima između dve zemlje, povratak izbeglica i traganje za osobama koje su nestale tokom rata 1991-1995, u kojem je živote izgubilo 20.000 ljudi.	sr
do 2030. godine prevazići Severnu Ameriku i Evropu zajedno u pogledu globalne sile zasnovane na bruto domaćem proizvodu, broju stanovnika, vojnim troškovima i investicijama u tehnologiju. Kina će postati najveća ekonomija nekoliko godina pre 2030, a važnu ulogu imaće i Indija, Brazil, Kolumbija, Indonezija, Nigerija, Južna Afrika i Turska.	sr
Kineska kompanija BJD Elektroniks, dugogodišnji snabdevač Nokije, priprema se da pokrene proizvodnju u mestu Juču, u okrugu Kluž u Rumuniji, gde je Nokija nedavno premestila svoju proizvodnju iz Nemačke.	sr
Drugi kanal, rekao je on, bio bi kopija postojećeg RTK u smislu svojih struktura, ali bi se program emitovao na srpskom, a 20 odsto do 30 odsto programa bilo bi na jezicima drugih manjina.	sr
Načelnici generalštabova dve države ponovo će se sastati tokom Prve regionalne konferencije načelnika generalštabova balkanskih zemalja koja će biti održana u Solunu u aprilu.	sr
"Dve milijarde kubnih metara prirodnog gasa prenosiće se kroz gasovod Šah Deniz II 2017. godine, što će se zatim povećati na 4 milijarde kubnih metara 2018. i 6 milijardi kubnih metara 2019", rekao je turski ministar energetike Taner Jildiz posle potpisivanja sporazuma sa svojim azerbejdžanskim kolegom Natikom Alijevim.	sr
Kiparski predsednik Demetris Kristofijas predstavio je u utorak (3. februara) finansijski paket u iznosu od 300 miliona evra za jačanje sektora turizma i građevinarstva zemlje.	sr
Posle drugih neuspelih izbora za šest nedelja, međunarodni posmatrači pozvali su Crnu Goru da sprovede reformu svog izbornog zakona i ukine odredbe kojima se otvara prostor za niz neuspelih izbora.	sr
«Donošenje zakona kojim se obezbeđuje zaštita ključnih svedoka deo je reforme pravosuđa», izjavio je Idžet Memeti, bivši ministar pravosuđa u vreme čijeg mandata je izrađen nacrt zakona.	sr
Ukazujući na ograničenja u Poslovniku o radu Skupštine Srbije, predsednik parlamenta Dragan Marsićanin rekao je poslanicima da nije mogao da odobri zahtev Kori Udovički da prisustvuje sednici na kojoj će biti izabran novi guverner, ili joj dozvoli da se obrati poslanicima.	sr
Postoje nagoveštaji da je Rumunija možda počela da igra sve veću ulogu kao transportna tačka za prenošenje kokaina iz Južne Amerike u zapadnu Evropu, navodi se u izveštaju.	sr
Napad na aerodrom, koji koriste i civili i vojska, počeo je jutros oko 4.30, ubrzo nakon jutarnje molitve. Policija navodi da se napad odvijao uglavnom na vojnoj strani aerodroma, zapadno od civilnog terminala i da su napadači bili odeveni u policijske uniforme.	sr
Imajući u vidu godišnje povećanje broja građevinskih dozvola od 50 odsto tokom protekle dve godine, postojeći "kapacitet"od 525.000 stanova trebalo bi da nastavi da raste.	sr
Ono što je za ženu čulo dodira za muškarce je čulo vida jer dok posmatra ženu, fokusiran na njene oči, usne i obline, kao i izraze lica, burno reaguje, pa je pogled najukusniji začin u muškom uzbuđenju. Zato oni tako veliku pažnju poklanjaju bojama, provokativnom donjem rublju, čarapama, cipelama, čak i ružu ili laku za nokte i većina nikako ne voli da vodi ljubav u polutami.	sr
U Njujorku se sutra održava sednica Saveta bezbednosti UN o stanju na Kosovu. Na sednici će govoriti premijer Srbije Ivica Dačić, a delegaciji Srbije je i Mrkić.	sr
Kćerka, sin i zet haškog optuženika i begunca Radovana Karadžića neće moći da napuštaju Bosnu i Hercegovinu, pošto su im u četvrtak vlasti Republike Srpske oduzele pasoše.	sr
Kancelarija zamenika specijalnog izaslanika UN-a Alberta Roana okupila je grupu koju čine predstavnici Srbije i Kosova -- kao i međunarodnih institucija kao što su UNESKO i Savet Evrope -- koja će se uhvatiti u koštac sa tim pitanjem obrađujući svaki slučaj pojedinačno.	sr
On je dodao da su zaposleni u dogovoru sa poslovodstvom odlučili da se odreknu dve trećine duga i da im preduzeće, do aprila 2012. godine, isplati iznos duga.	sr
"Budimo se rano ujutru na Badnji dan", kaže on. "Moji sinovi, moja braća, drugi muški rođaci i prijatelji idu u brdo da izaberu badnjak za naše domove".	sr
Vlasnik „Dakoma“ je ubijen 1. oktobra ujutru na ulazu u stočnu pijacu u selu Mramor kod Niša, u neposrednoj blizini svoje klanice i porodične kuće. Svojim „mercedesom“ je kao i svakoga jutra krenuo na posao, ali je ubijen na licu mesta sa pet hitaca, koji su ispaljeni u njega kroz staklo. Ubica koji se nalazio u automobilu „sitroen ksantija“ potom je pobegao.	sr
Među njima su Jelena Vuković, koja je u Atini osvojila bronzanu medalju u bacanju diska za žene i Milka Milinković, sportska veteranka koja je provela poslednjih 40 godina svog života u invalidskim kolicima.	sr
"On (Putin) i cela ruska administracija spremni su da pomognu Srbiji, ali Srbija je u toj borbi sama", dodao je Nikolić, navodeći da se često događa da na pregovorima o Kosovu u Briselu Srbija sedi sama nasuprot jačih, odnosno da EU i prištinske institucije imaju apsolutno identične pozicije.	sr
U Grčkoj će ovog leta putovati između 70 i 80 odsto turista iz Niša i okoline koji su uplatili aranžman za odmor, rečceno je Tanjugu u turističkim agencijama.	sr
Parlament Bosne i Hercegovine odobrio je odluku o prodaji zemljišta bivše kasarne «Maršal Tito» u Sarajevu Sjedinjenim Državama za izgradnju nove američke ambasade.	sr
Talas bombaških napada u Istanbulu doveo je jugoistočnu Evropu u središte borbe protiv terorizma. Sa 15 miliona stanovnika i ključnom pozicijom u regionu, ovaj grad ima upravo onakvo medijsko prisustvo kakvo najviše privlači nasilne ekstremiste.	sr
Zajedno sa ostalim članovima tima, njemu se pripisuju zasluge sa makroekonomsku stabilnost Bugarske u poslednje dve godine, kao i za smanjenje spoljnog duga zemlje. Nacionalne devizne rezerve su znatno porasle, a bugarski kreditni rejting je od 2001. godine povećan nekoliko puta.	sr
Istanbul proslavlja svoj 18. godišnji džez festival ovog meseca sa 300 domaćih i stranih muzičara koji sviraju preko 40 koncerata. Devetnaestodnevni festival, koji je otvoren 1. jula, održava se u različitim delovima grada a sponzor mu je Istanbulska kulturna i umetnička fondacija (IKSV).	sr
Pravni i ustavni eksperti, advokati i drugi predstavnici iz obe zajednice sastali su se u petak (18. aprila), prvi put posle više od četiri godine, da postave osnove za razgovore između lidera kiparskih Turaka i kiparskih Grka.	sr
«Turska mora pokazati da u potpunosti sprovodi zakone kojima se garantuju sloboda izražavanja, verske slobode i nezavisnost pravosuđa», rekao je on. Prodi je odbacio tvrdnje da EU neće dozvoliti Turskoj da pristupi Uniji zbog verskih razlika.	sr
Vodeći slovenački maloprodajni lanac Merkator planira da uloži 80 miliona evra u svoje poslovanje u Bugarskoj do 2012. godine, izvestili su u sredu (20. oktobra) lokalni mediji.	sr
U Ministarstvu unutrašnjih poslova rečeno je da je sinoć oko 23.00 bačena eksplozivna naprava na štampariju u Vodovodskoj ulici, ali nisu mogli da kažu da li ima osumnjičenih i da li policija za nekim traga. U požaru nije bilo povređenih.	sr
To je prva rekonstrukcija vlade od kada je DP došla na vlast nakon pobede na parlamentarnim izborima 3. jula 2005. godine.	sr
Stanija je rekla kad nađe pravog, za ceo život, da će se onda udati. Ona je naglasila da je tradicionalna, hoće troje dece, makar to bilo u 35.godini.	sr
Dodatne trupe potrebne su kako bi se održao mir na severu Kosova nakon što su prošle nedelje porasle tenzije kada su oklopne jedinice kosovske specijalne policije preuzele kontrolu nad Kapijom 31 na severnoj granici. Lokalni Srbi odgovorili su postavljanjem barikada na putevima, sprečivši specijalce da priđu drugom graničnom prelazu kod Kapije 1, posle čega su izbili sukobi.	sr
Banka će omogućavati svim roditeljima novorođenih beba da sačuvaju ćelije iz pupčane vrpce i koriste ih, ako je potrebno, za lečenje 75 različitih bolesti.	sr
Sporazum od nedelje naišao je na obazriv prijem u Evropi, gde je "rat oko gasa" podrio reputaciju Rusije i Ukrajine kao pouzdanih partnera.	sr
U gradu Umagu ulice su pod vodom, a potpuno novi sportski centar, izgrađen po ceni od 5,5 miliona evra, je oštećen.	sr
Plan za uspostavljanje odeljenja za ratne zločine unutar državnog suda BiH, koji je ozbiljno počeo sa radom na jesen 2003, podstaknut je pritiskom na Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) da završi svoj rad do 2010. godine.	sr
Jedna od nekoliko desetina porodičnih vinarija koja doživljava preporod od kako je završen rat u Bosni jeste vinarija Andrija pored Čitluka. Ona je u vlasništvu porodice Čorić već 200 godina. Dvojica braće vlasnika, Miro i Valentin, odlučili su da spoje moderno i tradicionalno kada su 1995. godine investirali u proširenje posla.	sr
Odluka RNIDS da uvede i nacionalni internet domen na ćirilici bila je ostvarenje ustavnog prava građana Srbije da mogu da koriste zvanično pismo i za svoje internet domene. Poštujući svoja nacionalna pisma, istu odluku su već donele 23 države, među kojima su i sve najveće zemlje sveta u kojima se ne koristi latiničko pismo (Rusija, Kina i Indija), kao i mnoge arapske i azijske zemlje. Trenutno u svetu ima ukupno 33 domena sa internacionalizovanim nazivima, odnosno domena čiji nazivi nisu napisani engleskim alfabetom.	sr
Trinaesta Istočno mediteranska međunarodna izložba turizma i putovanja biće održana u Istanbulu od 12. do 15. februara, izvestila je novinska agencija Anadolu.	sr
Bilt se u Beogradu sastao sa predsednikom Borisom Tadićem sa kojim je razgovarao o nadama Srbije da nastavi pregovore sa EU.	sr
«Na osnovu zahteva tribunala u Hagu, makedonska vlada daće garancije za Boškovskog i Tarčulovskog», izjavila je ministar pravosuđa Meri Mladenovska Đorđievska. «To znači da će vlada odgovoriti na upitnik koji joj je uputio tribunal.»	sr
Mada je uspostavljena ustavom iz 1991. godine, počela je sa radom tek 1997. godine i podnela svoj prvi izveštaj 1998. godine. Ustavnim amandmanima iz 2001. ombudsman se ovlašćuje da nadgleda pravednu zastupljenost manjina na radnim mestima i poveravaju mu se druge dužnosti i odgovornosti.	sr
Tada je reagovao stručni štab "lala" i pozvao igrače da izađu sa terena. Odmah se stvorila gužva na terenu, incidenata nije bilo, a završena je tako što su Novosađani otišli do istočne tribine Zvezdinog stadiona kako bi otpozdravili svojim navijačima, pevali sa njima i poklonili im dresove.	sr
Zbog toga nas glavni prioritet mora da bude stvaranje dobro obučene, profesionalne i pouzdane multietničke policijske strukture u koju svi građani imaju poverenja, bez obzira na njihovu nacionalnost.	sr
Kad Vlada države Florida bankrotira, banke na Floridi i dalje normalno posluju jer su više u federalnoj nego u državnoj nadležnosti. Kad banke Floride ostanu bez novca, državne finansije su zaštićene jer su banke prevashodno odgovornost federalnih institucija.	sr
Konstantni problemi, uključujući nemogućnost pristupa radnim mestima, obrazovanju, zdravstvenoj nezi, socijalnim uslugama i penzijama i dalje sprečava povratak izbeglica, a diskriminacija na etničkoj osnovi je «rasprostranjena i prisutna», saopštila je organizacija.	sr
Kriterijumi podrazumevaju poizvodnju 20 odsto energije iz obnovljivih izvora, povećanje proizvodnje energije na vetar za 20 odsto i smanjenje emisija ugljen-dioksida za isti procenat.	sr
Kandićka kaže da mnogi ratni zločini na Kosovu nisu još otkriveni i da mnogi Srbi nisu svesni razmera represije koje je Miloševićev režim sprovodio.	sr
Govoreći na sastanku svoje Demokratske stranke Srbije (DSS), premijer Vojislav Koštunica rekao je da je njegova stranka protiv toga da zemlja ikada pristupi Alijansi.	sr
Tržište EU čini 70 procenata ukupnog izvoza srpskog tekstila i očekuje se da će se sporazumom sa Unijom nivo izvoza podići sa 146 miliona evra, koliko je iznosio u 2004, na više od 350 miliona evra u 2005. godini.	sr
Ratni lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i njegov vojni komandat Ratko Mladić nalaze se među šest osumnjičenika za ratne zločine koje još uvek traži Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Treba da se pomerimo od političkog mentaliteta 'pobednik dobija sve', da ojačamo vladavinu zakona, gradimo dobrosusedske odnose i ostvarujemo ekonomski rast."	sr
"Hvala ti Irsko! Ovo je veliki dan za Irsku; ovo je veliki dan za Evropu", rekao je posle glasanja predsednik Evropske Komisije (EK) Žoze Manuel Barozo.	sr
Na Veliki petak se ne peva, ne veseli se, a od Velikog četvrtka do Uskrsa, nedelje kada je Isus vaskrsao, ne zvone crkvena zvona, jer su ona u pravoslavnoj crkvi znak radosti, nego se vreme bogosluženja i oglašenja umrlih najavljuje drvenim klepalom.	sr
Srbija se nada da će biti priznata kao zvanični kandidat za članstvo u EU i da će možda dobiti datum početka razgovora o članstvu sa Unijom tokom predsedavanja Poljske 27-članim blokom, koje se završava 31. decembra.	sr
Pored toga, zemlja je sprečila da na tržište stigne kombinovanih 426 kilograma kokaina, stimulansa tipa amfetamina (ATS) i meta-amfetamina, kao i više od 350.000 pilula ekstazija.	sr
"Jedina druga alternativa je da se vladi dozvoli da ode u stečaj, a mi to nećemo dozvoliti", rekao je Papandreu u sredu.	sr
Uoči ključnih regionalnih izbora u državi Severna Rajna-Vestfalija 9. maja, Merkelova je istakla da će Grčka morati da predstavi detaljan plan budžetske štednje za 2011. i 2012. godinu da bi se kvalifikovala za bilateralne kredite.	sr
Prema Zivkovićevim rečima, posebno značajan sastanak bio je onaj sa predstavnicima Boinga, koji je bio usredsređen na stratešku saradnju između te kompanije i srpskog avio-prevoznika JAT-a.	sr
Citadel se teško uklanja sa računara jer malver blokira pokušaje žrtava da posete antivirusne web sajtove na kojima bi mogli da uklone infekciju sa računara.	sr
"Makedonija je uvek videla svoj interes bilo u potpisivanju ugovora o slobodnoj trgovini sa susedima i stvaranju uslova za mnogo liberalniju trgovinu robom i uslugama, ili pak u tzv. Jadranskoj povelji, u kojoj smo definisali zajedničke regionalne prioritete za članstvo u NATO zajedno sa Albanijom i Hrvatskom."	sr
Srpski razvojni studio "Level Bit", koji stoji iza igre "Jane wilde", stacioniran je u Beogradu a sastavljen je od vrhunskih stručnjaka sa dugogodišnjim iskustvom. Iza ovog studija je već nekoliko uspešnih mobilnih igara (Rise to Fame), a njihovo dostigunće sa "Jane wilde" je dokaz da je Srbija veliki potencijal za pravljenje isplativih izvoznih proizvoda, i da jedna od najatraktivnihih oblasti za ulaganje u IT sektor mogu biti i video igre. Igra "Jane wilde" je dostupna na ajOS i Android platformama i besplatna je za preuzimanje.	sr
„Smatramo da su politički lideri odgovorni pred građanima BiH da pokažu fleksibilnost i donesu odluke koje je potrebno doneti tako da mogu da rešavaju istinske probleme kao što su otvaranje novih radnih mesta, bolji obrazovni sistem i napredovanje na putu evrointegracija“, izjavio je Stajnberg za lokalne medije.	sr
“Postoji samo jedan svet", izjavio je predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Barozo. "Zajedno, razvijene i zemlje u razvoju mogu da postignu uspeh.”	sr
Delimično. Ali to je i pitanje okolnosti. Poprilično smo zaposleni istragom o Hajmu, u Hrvatskoj je Šakić sahranjen u ustaškoj uniformi, zbog čega smo morali da reagujemo, hrvatski političari su najavili odlazak u Blajburg... sve su to neke okolnosti koje su uticale na naše češće oglašavanje, zbog kojih može da se čini da smo više prisutni u javnosti. Nije da sam na to posebno ponosan, ali to je nešto čime se bavim i logičan je sled događaja.	sr
KAIF se nada da će preduprediti taj trend time što će od Kotora napraviti meku kulture u regionu. Organizatori su se obratili crnogorskom ministarstvu kulture za dobijanje sredstava potrebnih da se festival pretvori u nezaobilazni događaj u kulturno bogatom mediteranskom basenu, koji ima visokokonkurentni turizam.	sr
"Srpska vlada ispuniće zahteve sandžačkih poslanika, koji žele da svih šest sandžačkih opština bude deo jednog regiona", rekao je Dejan Jovanović, državni sekretar za regionalni razvoj.	sr
Ključno je, dodao je on, osloboditi se državnih nekretnina i entiteta i razviti dragocenu primorsku lokaciju na kojoj se nalazio bivši aerodrom Helenikon, što je projekat u iznosu 2,3 milijarde evra.	sr
Američki predsednik Džordž V. Buš odobrio je izuzeće Albanije, Bosne i Hercegovine, Makedonije i Rumunije koje su potpisale sporazum ali ga još nisu ratifikovale.	sr
Članovi delegacije stajali su na platformi za vazdušnu kontrolu nazvanoj “Borba lešinara”, dok su lovci F-14 i F/A-18 i jedan S-3B avion za kontrolu mora izvodili niske prelete, bacali bombe i otvarali vatru na trenažne mete na moru.	sr
Takav razvoj situacije mogao bi da potkopa «slobodu medija -- a samim tim i slobodu izražavanja -- na Kosovu», upozorio je Zilet.	sr
Henman se oporavljao kod kuće u Los Anđelesu od ujeda insekta koji ga je zamalo koštao ruke, jer nije odmah potražio pomoć lekara, pa je dobio opasnu infekciju. Veruje se da je taj ujed doprineo tragičnom narušavanju zdravlja.	sr
Tokom samita u decembru te godine, lideri tada 25-člane Unije odredili su 17. mart 2005. kao datum početka pregovora Zagreba o prijemu, koji je bio uslovljen potpunom saradnjom zemlje sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju.	sr
Međutim, penzionisani vojni general Božidar Delić, sada predstavnik opozicione Srpske napredne stranke, rekao je da bi pridruživanjem Srbija izgubila podršku Rusije, svog ključnog saveznika.	sr
Fadila Memišević, predsednica bosanskog ogranka nemačkog Društva za ugrožene ljude, rekla je da tekuća debata nema puno veze sa manjinskim zajednicama.	sr
Njih trojica -- potpukovnik, major i vojnik -- nalaze se među najmanje dvadeset turskih vojnika i provladinih seoskih stražara ubijenih u napadima PKK u poslednje tri nedelje.	sr
Srbima je, zbog stope nezaposlenosti od 40 %, toliko stalo da nađu posao, da će pristati da se zaposle u firmama u tzv. sivoj zoni, koje ne plaćaju poreze niti doprinose za zdravstveno i penziono osiguranje.	sr
Svaka od te dve finansijske institucije dobiće po 20 odsto deonica podružnice Titana u Albaniji, kompanije Antea Cement. Fabrika koja košta 170 miliona evra biće građena severno do Tirane i proizvodiće 1,5 miliona tona mešanog cementa godišnje.	sr
Sporazum od petka „u osnovi sledi liniju franko-nemačkog predloga“, rekao je u petak za SETimes Jozef Janing, direktor studija na briselskom Centru za evropsku politiku (EPC). „Mislim da je neka vrsta pozitivnog iznenađenja da je to 17+6, što nije bilo sasvim jasno.“	sr
Mada je tokom januara i februara investirano 620 miliona evra, to je bio rezultat ugovora obezbeđenih prošle godine, navodi njena agencija.	sr
Izvršni odbor MMF-a završio je treću reviziju učinka Albanije u sklopu aranžmana Smanjenja siromaštva i podsticanja rasta i Proširenog fonda pomoći.	sr
Tokom sastanka sa američkim ambasadorom u Hrvatskoj Lorensom Rosinom, albanski premijer Fatos Nano je još jednom potvrdio da njegova vlada odbacuje ideju o «etničkim državama».	sr
Bezbednost, dijalog Prištine i Beograda, prenos ovlašćenja, decentralizacija, ekonomske reforme, povratak raseljenih lica i reorganizacija UNMIK-a, nalaze se na vrhu liste prioriteta koji moraju da se ostvare kako bi se pokrenuo proces, rekao je on.	sr
Zahtevi penzionisanih vojnika koji su protestovali pred državnim parlamentom krajem prošlog meseca zbog kašnjenja sa isplatom penzija usvojeni su u sredu (11. januara), kada je Dom naroda parlamenta Federacije Bosne i Hercegovine usvojio budžet kojim je predviđeno izdvajanje od 170 evra mesečno po vojniku.	sr
"Ako nastavimo da pozajmljujemo po vrlo visokim kamatnim stopama ... dvostruko većim od, na primer, stopa za Nemačku, to će biti neodrživo unutar zajedničke valute", rekao je on na zajedničkoj konferenciji za novinare sa Klintonovom.	sr
"To nije bio dobar optimizam, jer smo mi upozoravali da se ide u lošem pravcu. Sada se vide i argumenti, a tu su i brojevi koju ukazuju na stanje. Da su nas poslušali u martu možda bi neke mere već bile preduzete", kazao je Petrović.	sr
Rumunski radnik prosipa vodu po delu hotela napravljenog od leda u turističko-skijaškom centru na jezeru Balea, na planinama Fagaraš, 300 kilometara severozapadno od Bukurešta.	sr
Komandant KFOR-a general Erhard Buler, šef EULEKS policije Udo Karl-Hajnc Miler i direktor Kosovske policije na dužnosti Behar Selimi razgovarali su sa medijima o svojim planovima.	sr
Mira Furlan doputovala je iz Los Anđelesa u Beograd zbog premijere svoje drame „Dok nas smrt ne rastavi“. Mira je režiju poverila kolegi Mikiju Manojloviću, koji je i u glumačkoj postavi.	sr
«Glavni cilj ovog projekta je da se reaguje na hitnu potrebu za reformama na polju upravljanja pitanjem migracija u Albaniji, putem stvaranja Nacionalne strategije za migracije koja će obuhvatati reforme u oblasti imigracije i emigracije», navodi se u zajedničkom saopštenju dve organizacije.	sr
Uprkos tome, navodi se u izveštaju, neefikasnost pravosuđa ostaje problem u Makedoniji, jer korupcija i nekvalifikovanost i dalje negativno utiču na sistem.	sr
Naravno, cilj o kojem govori Aleksandar Vučić svakako je nesporan. Svi želimo da zemlja doživi ekonomski procvat, da dosegnemo nivo pune zaposlenosti, da povećamo standard, da se izborimo sa korupcijom, da izgradimo efikasan zdravstveni sistem, da značajno podignemo nivo obrazovnog sistema, da unapredimo nauku i tehnološki razvoj, da premrežimo zemlju autoputevima, da uklonimo divlje deponije... Drugim rečima, i da ne bismo ovaj spisak odužili u nedogled, svi želimo da uredimo našu zajedničku kuću i svima nam je ambicija da Srbija zasija.	sr
Bezbednosni eksperti kažu da je Turska atraktivna meta za militantne islamiste koji mrze njen sekularni politički sistem i bliske veze sa Zapadom.	sr
“Pronašli smo osam potpunih i 474 nepotpuna tela”, rekao je Murat Hurtić iz bosanskog zavoda za nestala lica u nedelju (16. oktobra), saopštavajući završetak jednomesečne ekshumacije grobnice u selu Liplje, oko 30 km od Srebrenice.	sr
Sadašnji srpski ministar ekonomije i bivši ministar finansija Mlađan Dinkić proglašen je "Ministrom finansija 2006. godine" od strane vodećeg ekonomskog i bankarskog magazina Juromani.	sr
Intezivirani su napori na podizanju nivoa bezbednosti dece u beogradskim vrtićima i u tom smislu nastavljena je praksa ugradnje internog i eksternog video nadzora u objektima predškolskih ustanova. U zavisnosti od procene rizika i inicijative same ustanove, ovaj vid dodatnog obezbeđivanja i okolne sredine realizuje se sredstvima predškolske ustanove ili jedinice lokalne samouprave.	sr
Danilović je rekao da još uvek nije poznato ko je naručio ubistvo i da bi svi dalji istražni napori trebalo da budu usmereni ka tom pitanju, umesto da se sve vraća na sam početak.	sr
„EU je vrlo otvorena u svojim kritikama i ne baš velikodušna kada je reč o pohvalama“, rekao je ministar za EU Bagis komentarišući izveštaj.	sr
Pozivajući se na ankete, direktor crnogorskog Centra za demokratiju i ljudska prava Srđan Darmanović izrazio je uverenje da se Crna Gora kreće ka nezavisnosti.	sr
Sa izuzetkom G17 Plus, čiji je lider, potpredsednik Vlade Miroljub Labus zvanično izjavio da Povelja ne odražava postojeće odnose republika članica, sve srpske parlamentarne stranke čvrsto podržavaju opstanak državne zajednice.	sr
Evropska komisija (EK) zamrzla je u sredu (23. jula) skoro 500 miliona evra pomoći Bugarskoj zbog, kako se navodi, slabosti kontrolnih mehanizama te zemlje i slučajeva pronevera i nepravilnosti.	sr
Zvaničnici EU upozorili su da bi pregovori o pridruživanju mogli da budu odloženi ukoliko Gotovina ne bude u Hagu do sredine marta.	sr
Ako su u tome svi zajedno, onda moraju zajedno i da sarađuju, bez obzira ko se kome sviđao ili ne sviđao.	sr
Ovaj slučaj mogao bi se pokazati opasnim po novu vladu, s obzirom da je Vrhovni sud, pre ove, poništio 24 odluke o porezu na ekstra profit, a trenutno se obrađuju još 94 žalbe.	sr
Međutim, Boris Nemšić, član Upravnog odbora Telekoma Austrije tvrdi da je cena koju je ponudio Telekom Srbija previsoka i da predstavlja političku odluku, a ne odraz tržišnih uslova.	sr
„Ovim zakonom omogućava se vraćanje Hale kulture, omladine i sportova opštini Priština i njenom upravljanju, te dodatna pomoć od 4 odsto iz državnog budžeta, što znači da će biti još projekata u insteresu građana [Prištine]“, rekao je Gaši.	sr
Kosovo je potpisalo četiri bilateralna sporazuma o slobodnoj trgovini -- sa Albanijom, Makedonijom, Hrvatskom i Bosnom i Hercegovinom -- a 20. decembra 2006. godine pokrajina je potpisala Centralnoevropski sporazum o slobodnoj trgovini (CEFTA).	sr
Rok grupa Metalika takođe održava plamen. Jugo se može videti na video spotu njihove najnovije pesme "Dan koji nikada neće doći".	sr
Njegovo zalaganje za SSP naljutilo je lidera SRS Vojislava Šešelja, kome se trenutno sudi u MKSJ i odmah je naredio stranci iz svoje zatvorske ćelije da glasa protiv ratifikovanja SSP.	sr
Samo će vreme pokazati da li je njegov odlazak bio zajednička odluka ili je "Kralj Oto", kako ga lokalni mediji često nazivaju, ogorčen.	sr
Saša, 43, iz Zagreba, kaže da je mislio da nikada neće preboleti devojku koja je slomila njegovo srce, onu čiji su pokloni sada izloženi u "Muzeju".	sr
Prema izveštajima međunarodnih medija, zajednička komanda NATO-a i SAD planira da skoro udvostruči broj svojih snaga u zemlji u naredne tri do četiri godine, na 134.000 vojnika.	sr
Prema izveštaju dnevnog lista Dnevnik, američki biznismeni makedonskog porekla bliže se finalizaciji sporazuma o kupovini 54 odsto Ineks-Drim Hotela, zajedničke akcionarske kompanije koja je vlasnik hotela Drim i Beograd u Strugi.	sr
«Dvojica lidera odlučili su da rade na uspešnoj integraciji Rumunije u EU 1. januara 2007. godine, na osnovu implementacije obaveza Rumunije preuzetih u pregovorima.	sr
Inicijativa uvođenja nastave na srpskom jeziku, na primer, pokrenuta je u atmosferi optimizma za vreme posete kosovskih zvaničnika Srbima u Prištini.	sr
"Savesno ću služiti svom narodu i našoj prelepoj domovini", rekao je Josipović. "Ušao sam u predsedničku trku jer sam imao viziju evropske, moderne i prosperitetne Hrvatske".	sr
Pošto se postupak izmene vaših podešavanja privatnosti razlikuje od pretraživača do pretraživača, preporučujemo da proučite „Help“ ili „Tools“ na meniju vašeg internet pretraživača.	sr
Tokom sastanka u sredu, zvaničnici EU složili su se da bi trebalo pronaći način za blokiranje internet strana na kojima se podstiče terorizam ili onih koje sadrže uputstva za pravljenje bombi.	sr
Vlada je takođe saopštila da su u Vašingtonu uspešno okončani pregovori sa Svetskom bankom, Evropskom investicionom bankom i Evropskom bankom za obnovu i razvoj (EBRD) o isplati kredita za izgradnju termoelektrane u Valoni.	sr
* Junak filma "Buđenje iz mrtvih" ustaje iz groba da bi popravio nešto što je uradio za života, ali se vraća u grob jednako nesrećan. Odakle toliki pesimizam?	sr
Staridž je po dolasku u Liverpul rekao da je srećan razvojem događaja, kao i da se nada da će dugo ostati u tom premijerligaškom klubu.	sr
«Ekonomski i socijalni napredak Albanije nemoguć je bez razvoja ljudskih resursa», izjavio je ministar rada Enđel Bejtaj prilikom pokretanja inicijative ranije ove godine.	sr
Požar nije imao gde da se proširi na ostrvu i uskoro se prirodno ugasio, čime je dovedena u pitanje neophodnost operacije.	sr
Kosovska elektroenergetska kompanija reagovala je rekavši da je problem bio vezan za sijalice i druge tehničke probleme, a ne za snabdevanje strujom.	sr
"Trenutni ustav i ekspertski nacrt novog najvišeg zakonskog akta Crne Gore ne obezbeđuju primenu međunarodnih standarda kada je reč o nezavisnosti i autonomiji sudskih vlasti", rekao je Vukotić.	sr
"Razumemo razloge za uvođenje moratorijuma, ali smatramo da rešenje nije da se usvojenja blokiraju na neodređeno vreme, već da se reše problemi koji su prouzrokovali uvođenje zabrane," izjavio je američki ambasador u Bukureštu Majkl Gest u avgustu.	sr
KFOR je u ponedeljak (28. novembra) sproveo operaciju „Sloboda kretanja“, sklonivši barikadu na putu koju su Srbi postavili u selu Jagnjenica, na putu Mitrovica-Zubin Potok.	sr
Međutim, upozorenje Međunarodnog olimpijskog komiteta (MOK) 2000. godine da će Olimpijada biti premeštena u neku drugu zemlju podstakle su je da krene u akciju.	sr
Hiljade obožavalaca pevalo je pesme zajedno sa ovim triom, koji je izveo svoje najveće hitove, kao i pesme sa najnovijeg albuma.	sr
U Terzićevom kabinetu, koji uključuje osam ministara, dominiraju predstavnici nacionalističkih muslimanskih, hrvatskih i srpskih partija koje su pobedile na oktobarskim izborima.	sr
Nikolić, inače bivši učitelj, takođe je priznao da je prisustvovao vojnim sastancima na kojima se otvoreno razgovaralo o planovima za pogubljenje bosanskih Muslimana.	sr
Za palanku ne postoji subjekt nego stilizacija subjekta, koja natkodira svako ja u kolektivitet tako da je svako subjekt iskaza, društvena ličnost, palančanin, čovek s nadimkom, obično pogrdnim, izvedenim na osnovu nekog nedostatka, a ne subjekt iskazivanja, privatna ličnost, čovek sa imenom i prezimenom.	sr
Visoki predstavnik u BiH Pedi Ešdaun potvrdio je u četvrtak (28. aprilа) da je 11 vodećih stranaka u BiH postiglo sporazum o prvoj fazi policijske reforme. [AFP]	sr
Ministar poljoprivrede Goran Knežević kazao je da je ministarstvo uradilo ono što je bilo do njega, a da sada na scenu stupaju nadležni organi.	sr
Narodno pozorište Bosne i Hercegovine iz Sarajeva i Narodno pozorište Republike Srpske postigli su sporazum o saradnji na sastanku koji su prošle nedelje održali njihovi upravnici Gradimir Gojer i Rade Simović.	sr
Potpredsednik vlade Radmila Šekerinska trudila se da umanji značaj izveštaja, ukazujući da su se nepravilnosti odrazile na manje od 1 procenta od ukupno 2.057 biračkih mesta u zemlji.	sr
U protekloj deceniji, Turska je vodila nekoliko dosijea o mitu i korupciji, ali su zbog političkih nagodbi sve istrage o tome tokom devedesetih godina prekinute pre nego što su ostvareni bilo kakvi rezultati.	sr
Godišnji troškovi održavanja zgrada verovatno će iznositi između 600.000 i 800.000 dolara, dok bi troškovi za drumsku infrastrukturu mogli da budu 500.000 dolara, izvestio je u sredu bugarski dnevni list Dnevnik u svom izdanju na engleskom jeziku.	sr
Iako se trenutno nalazi u medijskoj izolaciji, kako bi što bolje spremila svoj album koji se očekuje već s početkom sledeće godine, ona ne može da odoli, a da sa svojim prijateljima na Fejsbuku ne podeli neku privatnu fotografiju.	sr
Umetnici iz Srbije, Hrvatske i Bosne i Hercegovine takođe će izlagati na toj izložbi pod nazivom "Ukrštanje nacija i generacija -- Obećanja iz prošlosti", koja će biti održana u Centru Pompidu.	sr
Makedonski operater mobilne telefonije Kosmofon povećao je u sredu (22. oktobra) brzinu internet usluga za svoje 3G korisnike na 3,6 Mbps, deset puta više od brzine interneta koju je ranije nudio.	sr
Ekonomski strahovi, nizak stepen poverenja u institucije i političke podele mogle bi da ponovo aktiviraju pritajene tenzije i izazovu naglu promenu u percepcijama građana, upozorila je ta agencija na kraju godine, u kojoj je održan niz štrajkova i protesta metalaca, seljaka i drugih radnika.	sr
Grupa „Hrantovi prijatelji“ pratila je suđenje od samog početka i organizovala demonstracije pre ročišta, kako javnost ne bi izgubila interesovanje za taj slučaj.	sr
Zbog tehničkih poteškoća raniji projekti su nailazili na niz prepreka, ali je projekat sada otišao puno dalje od samo još jedne „iluzije”, kažu analitičari.	sr
On je izneo optužbu da je istraga vezana za njegovu porodicu politički motivisana, sa ciljem da se blokira uspon njegove stranke.	sr
Uprkos blistavom ekonomskom rastu, nezaposlenost ostaje velika -- delimično zbog ulaska velikog broja mladih ljudi na tržište, a delimično i zbog mera za smanjenje troškova koje su preduzeća uvela posle finansijske krize 2001. godine. Turska je mlada rastuća zemlja u kojoj su u 2005. godini građani ispod 22 godine starosti činili oko 40 odsto stanovništva.	sr
Sa njim se slaže jedan bošnjački intelektualac, ugledni književni kritičar Muhsin Rizvić. „Andrić se identifikovao sa svim dželatima Bosne, time što je pisao pežorativno o Bošnjacima.	sr
"Ova strategija može da napreduje samo sprovođenjem drakonskog, nedemokratskog niza mera prema srpskoj zajednici na severnom Kosovu", rekao je Tadić. "Oni koji su je najavili -- oni i samo oni -- treba da snose odgovornost za atmosferu destabilizacije koja je jedina svrha takvih dizajna podsticanja konflikta."	sr
Vlada se 14. avgusta složila da pokloni oko 1.500 automatskih pušaka, 100 puškomitraljeza i 250.000 metaka avganistanskim trupama koje se bore protiv Talibana.	sr
Ona je rekla da su dokazi koje je dobila od hrvatskih tužilaca i pravosudnih zvaničnika dovoljni i da je hrvatsko pravosuđe nezavisno, što garantuje da će Zagorec imati pravedno suđenje.	sr
U izveštaju iz septembra, koji je naručila EK, zaključuje se da je nasilje u porodici u poslednjih deset godina u manjoj meri tabu tema, zahvaljujući efikasnim kampanjama informisanja.	sr
«Mora se ostvariti potpuna saradnja sa tribunalom da bi se osiguralo da se pregovori ne prekinu», navodi se u saopštenju Evropskog saveta.	sr
Na festivalu učestvuju mladi iz Bugarske, Italije i Poljske. Papa Benedikt XVI uputio je posebnu poruku učesnicima pohvaljujući inicijativu i poželevši im uspeh.	sr
Obično to znači brzo vazdušno raspoređivanje i povlačenje jedinica za kontrolu mase i nemira (CRC) koje su obučene i spremne da reaguju ako dođe do izbijanja nasilnih incidenata.	sr
Ruski kontraobaveštajci su Fogela oborili na zemlju, a zatim ga dovezli u službene prostorije Federalne službe bezbednosti. Fogel je na glavi imao periku. Posle određene istražne procedure, Rajan Fogel je predat američkoj ambasadi.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) (66 odsto), Bugarska (67 odsto), Makedonija (67 odsto) i Rumunija (65 odsto) zabeležili su minimalno smanjenje od 1 odsto.	sr
U međuvremenu, Tadzan Ildem, savetnik turskog predsednika Ahmeta Nedžeta Sezera, izjavio je novinarima u četvrtak (6. mart) da je plan UN-a daleko od očekivanja Turske.	sr
Hrvatska je uvela reforme u četiri od deset oblasti obuhvaćenih izveštajem Vođenje poslovanja, unapređujući uslove za otvaranje i zatvaranje preduzeća, registrovanje imovine i dobijanje kredita.	sr
Prijem Bugarske i Rumunije u EU osiguraće da se glas Balkana bolje čuje u Evropi i pomoći u unapređivanju regionalne saradnje, izjavio je grčki premijer Kostas Karamanlis u sredu nakon što su grčki zakonodavci ratifikovali sporazum o pridruživanju dve zemlje.	sr
U nedelju u ranim jutarnjim satima, velikom akcijom čišćenja košarkaškog terena kluba Partizan na Kalemegdanu završena je još jedna Tuborgova promotivna manifestacija, koja se pod imenom Green Beat održava već drugu godinu zaredom i ima ambiciju da postane festival elektronske muzike.	sr
Kontakt grupa za Kosovo pozvala je u utorak (31. januar) Beograd i Prištinu da konstruktivno rade na rešavanju pitanja statusa pokrajine pre kraja ove godine.	sr
"Naš cilj je da završimo rad odbora za manje od tri meseca i spremimo dokumente za razgovore između našeg predsednika i Kristofijasa do njihovog sastanka", rekao je on.	sr
Radikali, čiji vođa Vojislav Šešelj čeka suđenje pred Haškim tribunalom, predstavljaju najjaču pojedinačnu stranku u Srbiji, sa oko milion glasova osvojenih na parlamentarnim izborima 21. januara.	sr
UNESKO je odlučio da uvrsti manastir Visoki Dečani na Kosovu na svoju listu svetske baštine, navodeći kao razlog impresivnu mešavinu zapadne i vizantijske kulturne tradicije.	sr
On je u ponedeljak u jednom intervjuu izjavio da je RS "trajna" kategorija, dok je malo verovatno da će BiH dugo opstati kao država.	sr
Neusvajanje Srednjoročnog fiskalnog strateškog programa moglo bi realno da dovede do vanrednih izbora, što je mogućnost koju sada pozdravlja glavna opoziciona stranka desnog centra ND, s obzirom na to da najnovija istraživanja javnog mnjenja ove nedelje daju toj stranci vođstvo od 0,9 do 1,7 procenata u odnosu na vladajući PASOK.	sr
Samo nekoliko dana uoči njihove predstojeće posete, zamenik grčkog ministra finansija Filipos Sakinidis izjavio je u ponedeljak da će njegova zemlja uskoro ostati bez gotovine.	sr
Na konferenciji u Crnoj Gori, na Okruglom stolu o ekonomiji, turizmu i saradnji između malih i srednjih preduzeća (MSP) razgovarano je o povećanju podrške razvoju MSP u Sloveniji, italijanskim instrumentima za finansiranje bilateralnih i multilateralnih programa u zemljama JJI koje nisu članice EU, i o drugim pitanjima.	sr
Kao i za vreme iračke krize, kada je Albanija stala na stranu takozvane «Koalicije spremnih zemalja» predvođene Amerikom, Tirana se pravda da pitanje sporazuma sa Vašingtonom ne bi trebalo predstavljati kao izbor između Sjedinjenih Država i EU.	sr
Vreme je da se “konačno sruše institucionalne i nacionalne barijere koje su usporavale napredak naroda na Balkanu u poređenju sa, na primer, narodima srednje Evrope”, rekao je Berns.	sr
Istragom imigracionog odeljenja kao mozak operacije proglašena je Maria Loureiro ( 54) bivša učiteljica iz Portugala, koja je iz Lisabona u Britaniju dovela devet žena kako bi se udale za devetoricu Indijaca.	sr
Mesec dana ranije, kiparski Grci u velikoj su većini odbacili Ananov plan, izrađen pod okriljem UN, koji je bio poslednji ozbiljniji pokušaj ujedinjenja ostrva.	sr
Po svom dolasku Veber je prihvatio poziv predsednika Predstavničkog doma Federacije BiH da se obrati poslanicima uoči glasanja o reformi odbrane u entitetskom parlamentu, kao što se Šuk ranije obratio Narodnoj skupštini Republike Srpske.	sr
Majko je istakao da bi svaka saradnja te vrste u oblasti odbrane između Albanije i Srbije i Crne Gore morala da isključuje vojnu intervenciju ili mogućnost vojne akcije za vreme i nakon donošenja odluke u vezi sa statusom Kosova.	sr
Pećina se nalazi u kanjonu Matka u blizini Skoplja koji ima 1.000 biljnih vrsta, od kojih su 20 lokalne, kao i razne vrste leptira koje se ne mogu pronaći na bilo kom drugom mestu u Evropi.	sr
Očekuje se da će elektrana biti otvorena 2013. godine i da će doneti 33 odsto kapaciteta vetrenjača, što je iznad evropskog proseka.	sr
Tokom boravka u Zagrebu ovaj zvaničnik NATO-a posetio je ministarstvo odbrane, gde se sastao sa načelnikom Generalštaba Hrvatske vojske generalom Josipom Lucićem i zamenikom ministra za odbrambenu politiku Jelenom Grčić Polić.	sr
Crna komedija jugoslovenskog reditelja Gorana Paskaljevića iz 1998. Bure baruta izazvala je salve smeha u bioskopu kada je jedan zbunjeni Beograđanin, iznerviran zbog dugotrajne «balkanske pauze za kafu» beogradskog vozača autobusa, ukrao autobus i krenuo u ludu vožnju.	sr
Nastase boravi u radnoj poseti Briselu u trenutku kada EU priprema svoj godišnji izveštaj o Rumuniji i Bugarskoj, koji bi trebalo da bude objavljen 5. novembra.	sr
Sadr, koji nije viđen u javnosti skoro dve godine, boravio je u iznenadnoj poseti Turskoj radi političkih konsultacija uoči decembarskih parlamentarnih izbora u Iraku.	sr
Među drugim konkurentima na takmičenju koje će biti održano od 10. do 16. maja u ruskoj prestonici biće i francuska pevačica Patricija Kas.	sr
Ovim dokumentom zemlje potpisnice pozivaju se da dopune svoje zakone uvrstavanjem krivičnih dela kao što su distribucija dečije pornografije, neovlašćeno upadanje u računarske mreže, puštanje internet crva i virusa i nepoštovanje autorskih prava.	sr
«Svako ko opstruira ili deluje protiv saradnje sa Hagom ugrožava budućnost Srbije i Crne Gore i njenih građana», rekao je Marović.	sr
Plan budućnosti Kosova specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija nudi jedino moguće rešenje za status pokrajine, izjavili su premijeri Bugarske i Hrvatske posle razgovora u sredu u Zagrebu.	sr
Postoji alarmantna potreba za reformama i EULEKS-ov cilj je da poveća poverenje građana smanjenjem izloženosti sudija i tužilaca na pritisak i korupciju."	sr
U međuvremenu, sud je u četvrtak saopštio i da pokreće krivični postupak protiv dvojice neimenovanih bivših pripadnika OVK, zbog njihove navodne umešanosti u ratne zločine počinjene u junu 1999. godine.	sr
Albanski zvaničnici kažu da Kosovo ne može da bude isključeno iz procesa evropske integracije jugoistočne Evrope. Na sastanku 2. juna u Ohridu balkanski lideri su se složili da svi građani u regionu , bez izuzetaka, zaslužuju evropsku budućnost.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Više od polovine bosanskih Srba misli da bi Radovan Karadžić trebalo da se preda, pokazuje nova anketa.	sr
Prema ranijim najavama iz Ministarstva za građevinu i urbanizam, prvi radovi na kojima će biti angažovani izvođači iz NR Kine trebalo bi da počnu na proleće.	sr
Deca se igraju ispred stambenih zgrada gde će biti podignut betonski zid između romskog naselja i glavnog puta u gradu Baja Mare. [Rojters]	sr
(S leva) Potpredsednik makedonske vlade Vladimir Peševski, član Predsedništva BiH Bakir Izetbegović, američki ambasador Robert Hanter, pomoćnik zamenika američkog državnog sekretara Tom Kantrimen i crnogorski predsednik Filip Vujanović na panelu na samitu. [Ljubaznošću Čarlsa Dilona]	sr
Opet, rad je liječio sve. Ne ide šut? Dražen je sam u dvorani šutirao dok mu ruka ne utrne. Popuštaš u kontaktu? Dodatno diži tegove. Centru koji iz Evrope dolazi u NBA i nije toliko teško pronaći put, ali beku...	sr
U zemlji koja ima tek 650.000 stanovnika, prema podacima Ministarstva zdravlja svake godine abortira oko 1.300 žena. Ali u nevladinim organizacijama koje se bave ovom problematikom, ukazuju na činjenicu da se stalno povećava broj ginekoloških ordinacija, a da samo jedna ima zvaničnu dozvolu za abortuse.	sr
U KZK ima dosta pripadnika manjina i slično će biti sa novim snagama, kaže Selimi i dodaje da će vremenom Srbi shvatiti da je u njihovom interesu da budu deo KBS.	sr
Kad sam stigao, njih dve su već bile u studiju. Snežana je izgledala uplašeno, dok je Biljana bila borbeno raspoložena. Krivecova sekretarica nam je rekla da je proveo veći deo dana na telefonu, verovatno se savetujući sa nadređenima o tome šta da radi. Dok smo pričali, Krivec je izašao iz kancelarije. Izgledao je malo ubledelo i nervozno, ali, kao da se ništa nije desilo, pitao je ko su nam gosti za to veče. Biljana i ja smo ga obavestili da smo nazvali goste da otkažemo.	sr
EK bi morala da proglasi "vanredno stanje u Uniji" ili regionalno vanredno stanje na zahtev najmanje dve zemlje članice koje su proglasile vanredno stanje na nacionalnom nivou.	sr
Državna agencija BiH za informacije i zaštitu (SIPA) prihvaćena je u međunarodnu Egmont Grupu, što će pomoći da se unapredi borba protiv organizovanog kriminala.	sr
Poljski kompozitor Zbignjev Prajsner, poznat po svom radu sa režiserom Kristofom Kišlovskim, zadužen je za muziku, a Judžin Geriti koji je učestvovao u snimanju «Avijatičara» za ton.	sr
Predsednici opština sa severa Kosova i Vučić saglasili su se da će ubuduće koordinisati sve zajedničke aktivnosti i delovanje. Duž puta od Kosovske Mitrovice do Leposavića izlepljeni su plakati na kojima piše "Dobro došao na srpsko Kosovo i Metohiju".	sr
To je znak da su se rumunske kriminalne grupe koje su praznile bankovne račune hiljada ljudi na Zapadu kloniranjem njihovih kartica sada okrenule sopstvenoj zemlji.	sr
Baroova kancelarija pokušavala je to da okarakteriše kao lapsus linguae ili verbalni gaf, ali stiče se utisak da se većina Makedonaca ne slaže, uključujući bivšeg ministra inostranih poslova Denka Malevskog, koji je to protumačio kao strateško podbadanje.	sr
Spirtunijas je rekao da su primećeni znaci da je vlada napokon shvatila da ne može da nastavi da rasteruje potencijalne investitore komplikovanom birokratijom, visokim porezima ili ignorišući njihove potrebe.	sr
Program uključuje desetak srpskih filmova koji će biti prikazani hronološki (1995-2000), a koji pokazuju uticaj rata na mlade, nemoćne i na kulturu.	sr
Zbog sličnosti između svoje platforme i zahteva PKK, nije moglo da dođe do dijaloga između vlade i glavne kurdske partije u Turskoj.	sr
Ni jedna od tri vlade neće obezbediti sredstva za realizaciju projekta -- njega će finansirati kompanije koje su zainteresovane za vođenje i korišćenje naftovoda.	sr
«Koordinacija je bolja», izjavio je ministar gostujući u emisiji beogradskog radija B92. «Zatim, konačno stižu informacije našoj poreskoj policiji i onda ona kontroliše kompanije za koje se sumnja da su nekada finansirale skrivanje Mladića i drugih haških optuženika.	sr
Sredinom marta dve osobe su poginule u blizini grada Lukavca, na severu zemlje, na minskom polju koje je nastalo pre dve decenije.	sr
„U okviru aranžmana ... deo sredstava je planiran za renoviranje i modernizaciju pet stalnih naplatnih rampi i izgradnju četiri nove u Tabanovcima, Negotinu, Demir Kapiji i Đevđeliji“, kaže za SETimes direktorka Državne agencije za puteve Nataša Valkanovska.	sr
„Vojska Sjedinjenih Država nije i, iskreno da kažem, ne bi ni trebalo da bude služba 911. na usluzi da u roku od nekoliko minuta izađe na teren i regauje na svaki mogući slučaj bilo gde u svetu”, kazao je Paneta.	sr
Teško pritisnut ekonomskom situacijom, Beograd je pristao na oštre uslove za dobijanje kredita od MMF-a u iznosu od 3 milijarde evra. [Geti Imidžis]	sr
S obzirom da su mnoge sudije bivši visoki zvaničnici PSD, analitičari ne odbacuju mogućnost da će opozicija uspeti da osujeti zakone.	sr
„Neki to zovu moderna umetnost, ali moje lično mišljenje je da je to bilo skrnavljenje ere i naroda koji je dao toliko žrtava za slobodu cele Evrope.	sr
Sporazum dolazi nekoliko dana nakon što su francuski ministar inostranih poslova Bernar Kušner, Solana i komesar za proširenje EU Oli Ren uputili oštro pismo Predsedništvu BiH, pozivajući njegove članove da reše pitanja koja su blokirala napredak zemlje ka integraciji.	sr
„Oni se bave zajedničkim potrebama regiona i promovišu regionalnu saradnju u mnogim oblastima, što je preduslov za evropske integracije“, kaže Đorđievski.	sr
Rumunska atletičarka Mihaela Melinte osvojila je prvo mesto u bacanju kladiva na Grand Pri IAAF II Sampionatu u Solunu, u Grčkoj. Rezultatom 68.80 metara, Melinte je nadmašila Poljakinju Kamilu Skolimovsku (67.47m) i Grkinju Evdokiju Camoglu (66.94m).	sr
Policijske operacije obavljane su širom Kosova 2010. godine -- što nije bio slučaj 2009 -- a opštinski i poreski inspektorati sarađivali su u istragama.	sr
Veći deo sredstava izdvojen za pet zemalja Zapadnog Balkana pomagaće akcije u oblasti izgradnje institucija. Glavni cilj je "poboljšanje upravljanja i vladavine prava, podrška ekonomskom i društvenom razvoju i pomoć u usvajanju zakona u skladu sa zakonima EU i izgradnja kapaciteta tih zemalja da sprovode te zakone na terenu", saopštila je EK.	sr
On navodi da će se na spisku tužilaca koji prema podacima ove organizacije nisu profesionalno radili posao na predmetima gde su Srbi žrtve naći će se, pre svih, imena tužilaca Dubravka Čampare i Dragana Čorlije.	sr
Bugarska vlada i MMF složili su se da produže postojeći stend-baj aranžman u iznosu 144,1 miliona dolara za još šest meseci, do kraja marta 2007. godine.	sr
„Mi smo bankrotirali, ali je sporazum o spasavanju ekonomije očigledno prilično povoljan za grčke interese. Ne znam da li samo kupujemo vreme.	sr
Ono što povećava pritisak je oštar stav Turske, koja je zapretila da će prekinuti saradnju sa EU na raznim poljima kada Kipar preuzme predsedavanje EU.	sr
Nekoliko dana uoči crnogorskog referenduma o nezavisnosti u nedelju (21. maja) ankete pokazuju da su birači u toj jadranskoj republici skoro jednako podeljeni u svojim stavovima o tome da li se treba odvojiti od Srbije.	sr
„Tehnički i komercijalni gubici čine oko 40 odsto proizvedene količine. [Nestašice] su takođe [rezultat] slabe mreže distribucije, koja nema snagu da prenosi ukupnu količinu koja je neophodna potrošačima“, rekao je Redžepi za SETimes.	sr
Takođe je bilo slučajeva kada su poslodavci zapošljavali pripadnike drugih rasa, pored bele, zato što su mogli da ih plaćaju znatno manje.	sr
Potpredsednik Evropske komisije Ginter Ferhojgen i albanski ministar ekonomije Genc Ruli potpisali su memorandum o razumevanju kojim se formalizuje ulazak Albanije u preduzetnički i inovativni stub Okvirnog programa za konkurentnost i inovacije (CIP).	sr
Tokom kratke posete Prištini koja je imala za cilj utvrđivanje činjenica, visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost nije uspeo da ubedi kosovske Srbe da se pridruže institucijama u pokrajini.	sr
Trgovina sa Libanom, Jordanom i Egiptom takođe je stala od događaja u Siriji, koja je putanja prevoza za sve te druge zemlje, dodao je Guzel.	sr
Dejvid Karp je odrastao na Menhetnu. Otac mu je bio kompozitor koji je pisao muziku za filmove i tv serije, dok je majka radila kao učiteljica. Roditelji su mu dozvolili da sa 15 godina napusti srednju školu a da preostalo školovanje završi učeći kod kuće. Sa 17 godina se seli u Japan gde se usavršio kao programer, a u svojoj 21 godini osniva "Tumblr".	sr
Sporazum koji bi se zaključio do 1. maja, dana kada Kipar ulazi u EU, omogućio bi obema stranama na ostrvu da uđu u Uniju kao jedna država.	sr
Američka neprofitna organizacija «Bosanska zajednica», koja rukovodi pripravničkim programom «Rikonekt», od 1994. godine do danas dovela je oko 70 Bosanaca u Sjedinjene Države da bi završili studije.	sr
Crna Gora nikada nije bila deo Srbije, istakao je ministar, naglašavajući da pitanje statusa Crne Gore nije vezano za status Kosova.	sr
Iako je još uvek na otprilike polovini nivoa zabeleženog pre oko šest godina, broj incidenata -- uključujući neke na visokom nivou -- dostigao je u prošloj godini prosek od 120.000 do 130.000 mesečno, ukazao je Centar za demokratske studije (CSD) u svom novom izveštaju. U prvoj polovini 2005. godine samo su 72 lica osuđena za korupciju i zloupotrebu položaja.	sr
«Kontakt grupa nije promenila program rada za Kosovo i još uvek smo posvećeni realizovanju principa da status Kosova treba rešiti tokom 2006. godine», rekla je šef misije SAD u Prištini Tina Kajdanov posle sastanka sa kosovskim premijerom Agimom Čekuom.	sr
Vlasnik splitskog lanca supermaketa Željko Kerum biće nezavisni kandidat za gradonačelnika Splita, dok se duvanski magnat Plinio Kukurin nada da će osvojiti političku scenu u Istri.	sr
Poslednja međunarodna nastojanja za ponovno ujedinjenje Kipra na osnovu plana UN-a propala su u aprilu 2004, nakon što je dve trećine kiparskih Grka glasalo protiv plana na referendumu koji je paralelno održan na oba dela podeljenog ostrva.	sr
Ovo saopštenje dolazi u trenutku kada Egipat vodi teške pregovore sa Međunarodnim monetarnim fondom oko dobijanja zajma od 4,8 milijardi dolara, koji bi trebalo da pomogne egipatskoj ekonomiji da izađe iz krize, prenosi Frans pres.	sr
Izvestilac Evropskog parlamenta za Hrvatsku Hanes Svoboda (levo, sa predsednikom EK Žoze Manuelom Barozom) ukazao je da pismo neće uticati na proces pridruživanja Hrvatske. [Geti imidžis]	sr
Navodeći biračke spiskove kao glavni izvor zabrinutosti, Salcman i Liponen su pozvali političare da postupaju u skladu sa preporukama dvostranačke parlamentarne komisije za izborne reforme.	sr
To se poklopilo sa talasom povećanja poreza koji su posebno pogodili starije osobe, pošto mnogi od njih imaju kuće, pa ih je pogodilo veliko povećanje poreza na imovinu pridodat računima za struju. Posedovanje sopstvene kuće ili stana je ono što čuva mnoge Grke, posebno starije, od propasti.	sr
U međuvremenu, milijarder i filantrop Džordž Soroš sugerisao je tokom vikenda da obe zemlje južne Evrope treba da izađu, ne samo iz evrozone, nego i iz EU.	sr
Šef Nibens grupe za Srbiju Milo Durašković, vlasnik šest kompanija za izgradnju puteva sa 4.200 radnika, u pritvoru je od sredine maja i suočava se sa optužbama za korupciju i finansijske malverzacije.	sr
Prema anketi ANAR-a prokurdska Demokratska narodna stranka našla bi se na trećem mestu kada bi učestvovala na lokalnim izborima u nedelju. [AFP]	sr
Bivši istaknuti bošnjački komandant oslobođen je u četvrtak (3. jula) optužbi za ratne zločine, kada su sudije žalbenog veća u Međunarodnom krivičnom tribunalu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) poništile raniju okrivljujuću presudu.	sr
Preliminarni testovi na uginulim divljim guskama pronađenim u Nemačkoj pokazali su da su one imale ptičiji grip; trenutno se vrše dodatni testovi kako bi se utvrdilo da li se radi o virusu H5N1.	sr
Privatizacija ESM u skladu je sa direktivama EU i jedan od preduslova koje Makedonija mora da ispuni pre nego što bude mogla da potpiše sporazum o uspostavljanju zajedničkog tržišta energije sa drugim zemljama jugoistočne Evrope -- dokument koji se smatra neophodnim za kandidaturu te zemlje za ulazak u EU.	sr
Pomolimo se Gospodu da nam da istrajnost i celomudrenost u ovom teškom vremenu, da sloga i težnja pravdi i prosperitetu bude ispravno shvaćena, kako unutar nas samih tako i spolja, i da svaka naša misao i delo, svaka izgovorena reč Bogu i narodu, kao sveti cilj ima biološki opstanak i duhovni i životni napredak jedine nam otadžbine Srbije."	sr
Tužioci UN-a pokušavaju da dokažu da je bivši jugoslovenski predsednik imao direktnu komandu nad Lukovićem i njegovom jedinicom, koja je navodno '90-ih godina bila umešana u kampanje etničkog čišćenja u Hrvatskoj, BiH i na Kosovu.	sr
Takođe je osvojio 26 od ukupno 31 mandata raspoređenog odvojeno, putem većinskog sistema, što znači da treba da dobije 116 predstavnika u novoj skupštini.	sr
On je istakao da je javni tužilac prihvatio tri krivične prijave koje su podnete ombudmsanu protiv policajaca koji su prekoračili svoja ovlašćenja.	sr
«Pozivam moju braću Hrvate da nam oproste, da oproste svojoj braći Srbima i molim se da se srpski narod okrene budućnosti i dostigne takvu vrstu saosećanja koja će omogućiti da se zločini oproste», rekao je Babić članovima tročlanog sudskog veća.	sr
Promene u vladi Kosova deo su normalnog političkog procesa, rekao je specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari, dodajući da ne očekuje da će one uticati na pregovore o statusu.	sr
„Ovaj začarani krug dobija zamah“, upozorila je ona, ukazujući da su oklevanje onih koji kreiraju politiku i politička disfunkcionalnost omogućili da se stvari pogoršaju.	sr
U protekloj deceniji Kosovska agencija za promovisanje stranih investicija (APIK) registrovala je 405 turskih kompanija i 2.339 radnika, na polju građevinarstva, obrazovanja, turizma, zdravstva, telekomunikacija, transporta i trgovine.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan zapretio je pokretanjem pravnog postupka, ukazujući da bi diplomate trebalo da se smatraju odgovornim za, kako je rekao, „laži i ogovaranja“ sadržana u procurelim depešama.	sr
On je dodao da je FBiH prošle godine izdala 400 novih dozvola i ponovio da je krajnji rok za njihovu obnovu januar 2010. godine.	sr
Ministar je rekao i da je Albanija spremna da Kosovu pruži i drugu pomoć u oblasti informacione tehnologije i komunikacija, o čemu je juče u Prištini potpisan sporazum.	sr
Cilj ove grupe je da osigura širok spektar pravnih usluga visokog kvaliteta klijentima koji posluju u regionu, ili onima koji žele da prošire svoje poslovanje na veći broj zemalja jugoistočne Evrope.	sr
Prema svedočenju advokata, Asanž se požalio na vreme koje mu je određeno za gledanje televizije u toku dana i rekao da nema nikakav računar, a kamoli mogućnosti da se nakači na internet niti ima pisaći pribor. Ima nekoliko fascikli, ali nema papir koji bi u njih mogao da stavi.	sr
Prema rečima vojnih posmatrača, smanjenjem obaveznog vojnog roka uštedeće se 153 miliona evra godišnje i pomoći stvaranje profesionalne armije koja će biti bolje opremljena za suočavanje sa nekonvencionalnim pretnjama.	sr
Unionistički blok je odneo pobedu uglavnom na severu i u jednom primorskom gradu -- preciznije, u Beranu, Žabljaku, Kolašinu, Mojkovcu, Plužinama, Pljevljima, Andrijevici, Šavniku i Herceg Novom.	sr
Gradonačelnik Avni Kastrati izjavio je u februaru da je ideja oblikovana po uzoru na neke moćne ekonomije u Evropi, koje su stvorile radna mesta takvim pristupom.	sr
Učestvovalo je više muškaraca (63%) nego žena (37%), dok je velika većina rekla da su visoko obrazovani i naveli su ili univerzitetsku diplomu ili veći stepen obrazovanja.	sr
Na taj način bi, kako nam kažu u Vladi, konačno, i po platama trebalo da se definiše ko je kome šef, kako se ne bi dešavalo da, recimo, pomoćnici ministara imaju deblje koverte od čelnih ljudi resora, ili da direktori javnih preduzeća zarađuju skoro dvaput više od predsednika države.	sr
"Naš jedini cilj je da otvorimo prelaz", izjavio je u utorak Ozkan Murat, visoki zvaničnik kiparskih Turaka za unutrašnje poslove, prenosi AP.	sr
Ukupno 70,5 odsto anketiranih preferira dobrovoljnu predaju kao način privođenja pravdi optuženika za ratne zločine, dok je 51,5 procenata njih reklo da podržava hapšenja kao metod.	sr
Govoreći na konferenciji za novinare održanoj ranije ovog meseca, ona je rekla da takve postupke pokreću ljudi koji žele da zemlja ostane «zatvoren, izolovan entitet» i da zaustave proces integracije u EU.	sr
Drugog značajnog svedoka Nenada Šarea su u pritvoru dan pre nego što je trebalo da svedoči posetile njegove bivše kolege iz sada raspuštene Jedinice za specijalne operacije koje su ga navodno upozorile da promeni iskaz.	sr
“Verujem da bi bilo jako lepo kada bi Makedonija bila potpuno uključena u buduće proširenje Evropske unije novim članicama”, rekao je Ren. “Ne želim da predviđam kada će se to dogoditi, ali uz našu pomoć, ta zemlja može polako ali sigurno da se približi EU.	sr
Posle izbora za predsednika, Miličković je izjavio da ne očekuje probleme u funkcionisanju vlasti, jer na lokalu nema visoke politike, već da će se zajedno uhvatiti ukoštac sa problemima koji muče građane.	sr
Predložili smo, kazao je Brefor, da deo finansijske dispiline preuzmu i opštine, tako što bi na lokalu kontrolisali nivo plata i zaposlenost u javnom sektoru, uz smanjenje subvencija i povećanje efikasnosti javnih preduzeća.	sr
Višegodišnji budžetski programi ministarstava trebalo bi da obuhvate blagotvorne projekte, čije bi sprovođenje u praksi trebalo pažljivo nadgledati da bi se izbegle zloupotrebe i arčenje resursa.	sr
On je u svom obraćanju istakao napredak Srbije na tom polju i saopštio planove za otvaranje banke matičnih ćelija u zemlji.	sr
"Razumemo da su problemi poljoprivrednika... stvoreni ranijim lošim upravljanjem, ali ono što ne razumemo jeste način na koji pokušavaju da reše probleme".	sr
USAID i gradonačelnici tri opštine na severu Kosova -- Zvečana, Leposavića i Zubinog Potoka -- potpisali su u četvrtak (31. avgust) memorandum o razumevanju u kojem su izloženi planovi za buduće infrastrukturne projekte, uz doprinos Sjedinjenih Država u iznosu preko milion dolara.	sr
“Ta lista nije zatvorena, niti ima za cilj da umanji značaj primene standarda UN,” saopštila je Kontakt grupa u svom saopštenju.	sr
«Konačni rezultati testova iz Vejbridž laboratorije u Londonu pokazali su da su uginule kokoške pronađene u selu Peze-Helmes imale virus H5N1», izjavio je albanski ministar poljoprivrede Jemin Gjana.	sr
Slovenački premijer Borut Pahor izjavio je u sredu (8. decembra) da će njegova zemlja učiniti Albaniju jednom od svojih glavnih investicionih destinacija u Evropi.	sr
Gejts ukazuje da je, za Sjedinjene Države, okretanje ka istoku u spoljnoj politici Ankare, a posebno sve zategnutiji odnosi zemlje sa Izraelom, "stvar koja zabrinjava".	sr
Tadić, delegacija ministarstva odbrane, i američki zvaničnici, bili su među učesnicima seminara koji je održan 21. i 22. maja u Nemačkoj. Događaj je organizovan na zahtev američke ambasade u Srbiji i Crnoj Gori.	sr
Lutem je izjavio za SETimes da nije bilo zvaničnih kontakata između dve zemlje od odluke Ustavnog suda Jermenije 18. januara 2010. godine, u kojoj se navodi da dva protokola ne mogu da utiču na politiku Jermenije vezanu za priznavanje genocida.	sr
«Bez tih informacija, ili ne bismo znali za lokacije, ili one ne bi mogle da budu potvrđene», rekao je Amor Masović, predsednik komisije. «U nekim slučajevima, mi znamo za lokaciju, ali tek kada dođu informacije od drugog izvora možemo da je posmatramo kao mesto na koje možemo da uputimo svoje timove da odrade posao.	sr
''Vlada pooštrava pravila kako ne bi bilo sumnje da je zabranjeno nanositi bol životinjama. Bestijalnost je neprihvatljiva", izjavio je ministar za ruralna pitanja Eskil Erlandson.	sr
U izveštaju o napretku Makedonije u pridruživanju koji će Evropska komisija objaviti početkom novembra verovatno neće biti preporučeno otvaranje razgovora o članstvu sa Skopljem, rekao je u ponedeljak komesar za proširenje EU Oli Ren.	sr
"Ovo je prvi jasan dokaz da je mumificiranje, koje je bilo rasprostranjeno tokom istorije, sprovođeno i u bronzanom dobu na Britanskim ostrvima", rekao je arheolog Majk Parker Pirson.	sr
Od 1.948 anketiranih čitalaca novina većina -- 61 odsto -- je rekla da je zainteresovana za lokalne vesti, dok su nacionalne vesti na drugom mestu.	sr
Čak i onda kada se dostigne određeni nivo profesionalizma, kao što smo mogli da vidimo, malo je potrebno da se sve raspadne pod pritiskom patriotskih strasti.	sr
"Chasing shadows, over my walls, with myself hardly sleeping, Dwarfs and giants, twenty feet tall, fill the room with their creeping", urlala je cela olimpijska "Zetra", popunjena do poslednjeg mesta, fanovima svih uzrasta.	sr
Rumunija je postigla dogovor sa Vinteršal Erdgas Handelshaug Zugom, zajedničkim poduhvatom ruskog Gazproma i nemačkog Vinteršala, o produženju ugovora o snabdevanju prirodnim gasom do 2030. godine. Taj ugovor, koji je na snazi od 1993, trebalo je da istekne 2012. godine.	sr
Švedska je saopštila da je spremna da pomogne oko tehničkih detalja procesa, što povećava nade da bi razgovori mogli uspešno da budu završeni do sredine 2010. godine.	sr
Oba problema -- reforma pravosuđa i borba protiv korupcije -- ostaju najveći prioriteti vlade u Zagrebu, rekao je Sanader nakon objavljivanja izveštaja.	sr
Težeći da obnovi pregovore o pitanju Kipra i pronađe rešenje pre prvog maja 2004. godine, Ankara je pripremila novi predlog izmena plana Kofija Anana.	sr
Stajner je preuzeo dužnost na Kosovu posle značajnih opštih izbora u novembru 2001, posle kojih su uspostavljene demokratski izabrane institucije u pokrajini -- predsednik, vlada na čelu sa premijerom i parlament sa 120 poslanika.	sr
Iako je odluka o zagarantovanom ličnom dohotku od 225 evra stupila na snagu još 1. aprila, neki poslodavci nastavljaju sa isplatom dohodaka nižih od zagarantovanog.	sr
Prema rečima Mojsijuovog portparola Arjana Konomija, na samitu će biti «definisani zajednički cilj i prateće obaveze na putu ka integraciji tri zemlje sa NATO-om».	sr
Putem od Čerevića do Banoštora prolaze samo teški kamioni i vatrogasna vozila. Spasilački timovi vatrogasaca su na terenu i pomažu stanovništvu. U iščekivanju da se Dunav vrati u svoje korito, stanovnici Banoštora zaključuju da su poplave sve češći problem i da nekad nije bilo tako.	sr
Cobel je 2007. godine rekao da bi „insistiranje na Kosovu kao delu Srbije destabilizovalo Srbiju i onda bi moglo da bude otvoreno i pitanje Vojvodine“.	sr
Nekoliko balkanskih zemalja zabeležilo je isti skor kao prošle godine, među kojima Makedonija (47) na 98. mestu, Srbija (39) na 83. mestu, Rumunija (44) na 92. mestu pored Ekvadora, Paname i Perua, i Albanija (50) na 101. mestu.	sr
Od januara ove godine mnogi istaknuti članovi albanske vlade i poslovne zajednice posetili su Prištinu u nastojanju da promovišu bliskiju ekonomsku i trgovinsku saradnju, kao i da ponove podršku Albanije procesu rešavanja statusa pokrajine.	sr
Nadam se da ćemo svi uskoro biti u EU.” On je dodao da bi zajednička kandidatura bila logična stvar, pošto nijedna od četiri države sama ne može da dobije organizaciju prvenstva.	sr
Od prvog trenutka sam zajedno sa Nevenom. Bile smo i cimerke u sobi, nismo se razdvajale. Jedan duel smo već prošle zajedno i prosto mi je neverovatno da smo obe dogurale ovako daleko, veoma sam zadovoljna zbog toga.	sr
Vizner je u ponedeljak boravio u Prištini, gde se sastao sa liderima kosovskih Albanaca koji su rekli da će njihova strana prisustvovati novoj rundi konsultacija u Beču.	sr
Prvi međunarodni festival monografije “Podgorica Foto Salon” počeo je u crnogorskoj prestonici 19. juna, u prisustvu oko 200 učesnika iz 16 zemalja.	sr
Markovićeva je u nedelju uputila faks crnogorskom listu poričući odgovornost za ubistvo i optužujući vladu da pokušava da ugrozi «briljantnu odbranu» njenog supruga na suđenju za ratne zločine u Hagu.	sr
Ponekada se narodi poput pojedinaca umore i žude za svojom idealizovanom mladošću, što je fenomen koji se ponavlja i koji istoričari nazivaju deklinizmom. Bez obzira na to da li se taj fenomen zove tako ili želja za odmorom od istorije, stiče se utisak da Japan i Velika Britanija danas biraju put kojim će samo ubrzati svoj pad. n	sr
Upozorenje da se ne pregovara o podeli Kosova nedavno je stiglo iz opozicione Demokratske stranke Srbije, predvođene bivšim premijerom Vojislavom Koštunicom.	sr
To rešenje se, međutim, pokazalo kao nedovoljno jer je pravosudna vlast imala sekundarnu ulogu u izboru i parlament je bio taj koji ima poslednju reč.	sr
"Tu prvenstveno mislim na igrališta, terene, livade... Sasvim je nevažno gde, važno je samo da se organizuje bavljenje sportom za mlade, jer je vreme da se opametimo i zaustavimo odliv omladine na ulicu na kojoj ih čekaju narkomanija, alkoholizam, delikvencija...", podvukao je Borovčanin.	sr
Samo nekoliko sati nakon objavljivanja izveštaja UN o prošlogodišnjem incidentu u flotili za Gazu u petak (2. septembra), Turska je saopštila da će proterati izraelskog ambasadora u Ankari i obustaviti sve vojne sporazume sa svojim bivšim saveznikom.	sr
Konačni rezultati koje je u sredu (3. oktobra) objavila pokrajinska Centralna izborna komisija (CIK) pokazuju da je DSK osvojio 45,42 odsto glasova, što mu donosi 47 poslaničkih mesta u pokrajinskom parlamentu koji broji 120 mesta, od kojih je 20 rezervisano za predstavnike manjina na Kosovu.	sr
Ako EU ne reaguje brzo, Evropa bi se mogla naći u drugoj grupi ekonomskih sila za deceniju ili više, upozorio je generalni direktor MMF-a Dominik Štraus-Kan.	sr
Radovan Pejić, portparol Centra javne bezbednosti Istočno Sarajevo (CJB) na Palama, kaže da je razlog uspeha operacija Žetva koje se sprovode dva puta mesečno i to što narod “mnogo bolje gleda” na lokalnu policiju.	sr
U periodu 2000-2006 Brisel je izdvojio 90 miliona evra za taj region preko Interreg III -- što je 30 odsto više nego u prethodnom periodu.	sr
Prema ovom sporazumu EK će dodeliti 2 miliona evra za projekat sa ciljem da se duž severoistočne granice zemlje identifikuju zone u kojima se nalaze mine.	sr
Na kraju, žrtva je prijavila policiji šta se dešava, a prilikom poslednje primopredaje novca Veljko R. je uleteo u zamku koju su mu pripremili inspektori odseka za suzbijanje razbojništava Policijske uprave u Nišu.	sr
Iako nije bilo zvanične reakcije američkog Stejt departmenta, grčki mediji su preneli nezvanične komentare, koji pokazuju da mnogi stručnjaci smatraju da će Južni tok zacementirati dominaciju Rusije u snabdevanju gasom transportujući ga u Zapadnu Evropu preko Grčke.	sr
On je objasnio da su kriterijumi za uspostavljanje opština generalni. «Uzeli smo u obzir demografski faktor, veličinu opštine i ekonomsku razvijenost.	sr
„Definitivno je došlo do smirivanja“, rekao je za SETimes Aleks Afuksenidis, profesor Peloponeskog univerziteta i sociolog Nacionalnog centra za društvena istraživanja u Atini, povodom ovog 'mlakog' protesta.	sr
Lider Hrvatske demokratske zajednice (HDZ-BiH) Dragan Čović i drugi zvaničnici stranke rekli su da će premijer biti Vjekoslav Bevanda, čije će ime biti predato Predsedništvu BiH.	sr
Prošle nedelje, beogradski dnevni list Blic javio je da su pripadnici srpske obaveštajne službe pretresli kuće Mladićevih rođaka i neke od njih odveli na ispitivanje.	sr
Pored toga, Centar EK za posmatranje i informisanje tesno sarađuje sa ekspertima za civilnu zaštitu u zemljama članicama i „organizovao je pan-evropske telekonferencije za diskusiju o merama koje zemlje koje se suočavaju sa tom opasnošću preduzimaju da se pripreme za poplave i da ih spreče“.	sr
Imali smo informacije o kretanju osumnjičenih i dostavili smo ih našim španskim kolegama, koji su izvršili hapšenja na vrlo profesionalan način, na čemu im čestitam i zahvaljujem“, rekao je za SETimes direktor srpske policije Milorad Veljović.	sr
Ona se potpuno uklapa u raspoloženje fudbalske reprezentacije Grčke posle subotnjeg (12. juna) poraza 2-0 od Republike Koreje, na Svetskom prvenstvu.	sr
Inače, američki predsednik Džordž Buš posetiće Rumuniju 23. novembra, dan posle Praškog samita o proširenju NATO-a, saopštio je portparol rumunskog predsednika Jona Ilijeskua.	sr
Rodila se u vreme kada ovaj sistem, iz hiljadu razloga, ne može više da se zasniva na potpunom, brutalnom i arbitrarnom sprovođenju vlasti, eliminišući svako izražavanje neslaganja sa postojećim standardima.	sr
On je kritikovao norvešku vladu zbog toga što je učestvovala u udarima, tvrdeći da su meta, nepravedno, bila „naša srpska braća koji su želeli da isteraju Islam time što su deportovali albanske Muslimane nazad u Albaniju“.	sr
Turističke agencije iz dvaju bosanskih entiteta nadaju se da će, time što će se udružiti radi promovisanja lepota BiH, promeniti sumnjivi imidž koji ta zemlja uživa u inostranstvu. To bi trebalo da podstakne razvoj ekonomije, ali i ljude u Bosni da svoju zemlju gledaju u drugačijem svetlu.	sr
"Često se dešava da i kad otpišete kamatu za 2012. godinu, osnovni dug je toliko veliki, a ispostavlja se da je to kamata na kamatu", kazala je ona i ponovila da se taj deo mora ukloniti.	sr
Češki premijer je u privatnim krugovima upozorio ostale lidere EU da bi zbog zakonskih izazova moglo doći do odlaganja ratifikacije u njegovoj zemlji na duge staze, verovatno do posle britanskih izbora koji su zakazani za maj sledeće godine. Kameron je obećao da će Lisabonski sporazum, staviti na glasanje u Britaniji dok god ga ne ratifikuju svih 27 država članica EU. Kad bi sve države dale svoj pristanak i kada bi Sporazum stupio na snagu, Opcije Kamerona bile bi veoma ograničene.	sr
Živković je, na drugoj strani, izjavio da će vanredno stanje, uvedeno posle prošlonedeljnog atentata, trajati najduže do aprila. On je dodao da su međunarodni zvaničnici pokazali potpuno razumevanje za drastične mere koje je primenila srpska vlada.	sr
„Verujemo da Rumunija treba proaktivno, čvrsto i ubedljivo da promoviše svoje argumente da bi ostala u okviru kalendara pridruživanja šengenskoj zoni.	sr
„Ako par ne ostane zajedno pet godina ili ne dobije dete u tom periodu, moraće da vrate novac, sa kamatom“, objašnjava gradonačelnik Dragan Marković Palma.	sr
Kličko, lider prozapadnog Udara, rekao je da je jedna od kandidatkinja njegove partije, Olha Herasimjuk napadnuta dok je pokušala da snimi takozvanu "kupovinu glasova".	sr
U Albaniji, takav jedan ekces bio je politički, i izazvala ga je opozicija, ali je Albanija pokazala da je uspela da ga iskontroliše.	sr
SOFIJA, Bugarska -- Nekoliko osoba je povređeno u petak (20. maj) u centru Sofije tokom sukoba pristalica nacionalističke stranke ATAKA i muslimana koji su se molili.	sr
UNICEF i tursko ministarstvo za nacionalno obrazovanje pokrenuli su ambicioznu kampanju sa ciljem da se sve devojčice upišu u škole do 2005. godine.	sr
U saopštenju Štulić ističe da ga od rata do danas kuće nisu izvestile ni o čemu, a u međuvremenu su prodali licencu za proizvodnju njegovih ploča Pinku, nedavno RTV u Zagrebu i “nekakvom Rebeatu”, zatim su nadopisali svoj kopirajt preko njegovog i kao takvog ga prodali.	sr
Onog trenutka kada je Hrvatska pobedila u nadmetanju za domaćina Svetskog rukometnog prvenstva, vlada je počela da planira kako da pripremi taj događaj.	sr
Trudeći se da uskladi svoje zakone sa onima u Evropskoj uniji, Turska je poslednjih godina usvojila niz mera koje se odnose na razne oblasti, od smrtne kazne do prava manjina na emitovanje sopstvenih programa.	sr
U pismu 19 članova Kongresa navodi se da bi Sjedinjene Države trebalo da podstaknu članice Alijanse da upute Makedoniji poziv za članstvo na predstojećem samitu, koji će biti održan u novembru u Lisabonu.	sr
EU je u subotu (5. februara) ponovo jasno ukazala da se mora preduzeti akcija u vezi sa tim slučajem kako bi se osigurala kandidatura zemlje za pridruživanje 25-članoj Uniji.	sr
Bivši američki izaslanik za Balkan Ričard Holbruk kaže da lideri moraju raditi na tome da spreče da se situacija pretvori u pat poziciju.	sr
"Većinom ovog gasa zameniće se gas koji trenutno prolazi kroz Ukrajinu, a [biće] i nekog novog gasa", rekao je predsednik Enija Paolo Skaroni posle svečanog potpisivanja kojem su prisustvovali i ruski premijer Vladimir Putin i njegov italijanski kolega Silvio Berluskoni.	sr
"Ostvaren je najveći uspeh u istoriji kragujevačkog sporta, koji je značajan za čitavu Šumadiju i celu Srbiju. Ispunjen je prvi cilj, na putu smo ka ostvarenju drugog, a onda idemo i na onaj treći, najvažniji, da što više dece bude u bazenu", rekao je Stevanović.	sr
Zajedno sa njim u Madrid su doputovali ministar ekonomije Lidija Šuleva, ministar inostranih poslova Solomon Pasi i ministar odbrane Nikolaj Svinarov.	sr
«Ministarstvo kulture takođe će učestvovati u pripremi kataloga sa 500 evra», rekao je Cenev. «Ovo konačno potvrđuje da postoji kulturno nasleđe u Makedoniji koje bi trebalo istražiti.» Arheolozi i astronomi pretpostavljaju da u tom regionu postoje još tri ili četiri slične opservatorije.	sr
„Imajući u vidu da su to oružje i municija proizvedeni odavno i da su uskladišteni u uslovima koji ne garantuju dugotrajnu stabilnost, mi verujemo da vlada hitno mora da nastavi svoje planiranje i profesionalno uništavanje“, izjavio je Dedović za SETimes.	sr
Sanberk tvrdi da odgovornost Ministarstva inostranih poslova treba da se nastavi na nivou spoljnih odnosa, objašnjavajući da spoljne i unutrašnje dimenzije pridruživanja EU ne treba da se posmatraju podeljeno po kategorijama, nego kao povezane jedne sa drugima.	sr
Do izgradnje javnih garaža i dovoljnog broja parking mesta, Kraljevčani će još morati da sačekaju. U međuvremenu, olakšanje će doneti sistem sms plaćanja parkinga, koje bi trebalo da zaživi u prvoj polovini godine.	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana (desno), komesar EU za proširenje Oli Ren (levo), nemački ministar spoljnih poslova Frank-Valter Štajnmajer (drugi sleva) i predsednik Vlade Srbije Vojislav Koštunica drže konferenciju za novinare u sredu (7. februara) u Beogradu. [Geti imidžis]	sr
Do ove prekretnice došlo je u simbolično važnom trenutku -- na petu godišnjicu demokratske revolucije iz oktobra 2000. godine u kojoj je Slobodan Milošević zbačen sa vlasti.	sr
Obe zemlje imale su privilegiju da trajno budu izuzete od velikog broja EU pravila, što im je omogućilo da ostvare neophodni ekonomski napredak. Istovremeno, njihovo pristupanje Uniji dogodilo se u trenutku ekonomskog prosperiteta njenih članica.	sr
Arheolozi su iskopali četiri zlatna venca, zlatne minđuše i druge artifakte iz Helenskog perioda u jednoj od 700 grbnica pronađenih tokom građevinskih radova na solunskoj podzemnoj železnici u kvartu Sintrivani.	sr
Među najboljim momentima koncerta je latino verzija "What goes around", tokom koje je Ališa konačno sela za klavir na izdignutom podijumu optočenom kristalima, koji se lagano vrteo na bini… Za sve "superžene" koje su došle da joj iskažu poštovanje, pevačica je strastveno otpevala hitove "Go ahead", "A woman's worth", "Like you'll never see me again" i naravno "Fallin".	sr
Sredinom maja, tadašnji potpredsednik Vlade Srbije i lider stranke G17 Plus Miroljub Labus podneo je ostavku navodeći kao razlog neuspeh vlade da ispuni uslove Brisela za nastavak predprijemnih razgovora sa Srbijom -- posebno onaj koji se odnosi na hapšenje Ratka Mladića.	sr
Oni treba da iskoriste nepostojanost kroz koju prolazimo od kada je počela ova godina i sa kojom ćemo se verovatno suočavati narednih meseci'', rekao je Tukić.	sr
Brazilskog napadača Ronalda (levo) napada odbrambeni igrač Hrvatske Igor Tudor tokom utakmice Grupe F na Svetskom fudbalskom prvenstvu 2006. između Brazila i Hrvatske koja je u utorak (13. jun) odigrana na Olimpijskom stadionu u Berlinu. [Geti Imidžis]	sr
Predložene reforme takođe su izazvale primedbe Biskupske konferencije BiH (BKBiH) koja je saopštila da će reforme dovesti Hrvate u BiH u nepovoljan položaj.	sr
Rumunija je jedna od sedam bivših komunističkih zemalja pozvanih da se pridruže NATO paktu i jedna od deset istočnoevropskih zemalja koje su nedavno izrazile podršku američkim naporima da se Irak razoruža od oružja za masovno uništenje.	sr
"Te mere i sve što nas čeka nije lako. Srbija se nalazi u ozbiljnoj ekonomskoj situaciji i moramo da učinimo sve i svi zajedno da iz toga izađemo. SNS smatra da su sve te mere lekovite za Srbiju", naglasila je Mihajlović.	sr
"Kada Turska ističe veru i versku kulturu, zagrebe se rana koja se nalazi u osnovi evropskog protivljenja Turskoj", rekao je Jilmaz. "Kada bi Turska zasnivala svoje argumente na političkoj i pravnoj osnovi -- u smislu demokratije ili pacta sund servanda (obećanja se moraju održavati) -- bila bi efektivnija u ubeđivanju evropske javnosti".	sr
"Najviše bih voleo da se ukrstimo sa dobrom grupom. Ne bih voleo da izvučemo Francusku i Island, ali bitnije od toga je sa kim ćemo se ukrstiti u drugom delu takmičenja. U Dansku odlazimo sa ambicijom da se plasiramo u polufinale", dodao je srednji bek poljske Visle.	sr
Antologija poezije nacionalnih manjina u Srbiji i Crnoj Gori u dva toma, pod naslovom «Svetlost značenja», zvanično je predstavljena na ovogodišnjem Beogradskom sajmu knjiga. Antologija, koja obuhvata 162 pesnika i ukupno 1.125 pesama, prvo je ikada objavljeno delo te vrste.	sr
Oni su pretražili sve zdravstvene ustanove u gradu, uključujući lekarsku ordinaciju Karadžićeve kćerke, Sonje, kao i crkvu, kulturni centar i privatne zgrade.	sr
U pismu se traži da Bakonši odmah podnese ostavku i dodaje se da "Bakonši verovatno nije svestan da povezivanje kriminaliteta sa etničkom pripadnošću, takozvano 'rasno profilisanje', nije u duhu, niti je zapisano u evropskom pravu 21. veka".	sr
Lokalne fabrike, koje su od januara do marta 2004. godine proizvele 26.500 automobila, u istom periodu ove godine zabeležile su povećanje proizvodnje za 82 odsto.	sr
„Bez ikakve sumnje, znam da autocenzura postoji“, kaže za SETimes Ajsenur Arslan, voditeljka emisije na CNN Turk „Medija Mahalezi“. „To ne mora da bude cenzura, autocenzura ima istu funkciju tamo gde postoji zabrinutost i haos.“	sr
S obzirom na frustriranost mnogih birača životnim standardom i konstantne probleme sa korupcijom, čini se da su izgledi bugarskog premijera Simeona Saks-Koburga da osvoji drugi mandat slabi.	sr
Albanska vlada složila se u sredu (19.maja) da plati 11 miliona evra kazne američkoj kompaniji Dženeral Elektrik (GE), nakon poništavanja sporazuma o železničkoj liniji.	sr
Demokratska partija Kosova (DPK) Hašima Tačija je bila druga sa 28 procenata, a Alijansa za budućnost Kosova (ABK), na čelu sa Ramušem Haradinajem, završila je na trećem mestu sa 8 odsto glasova.	sr
Međutim, tri godine kasnije uvedene su kvote za 12 kategorija proizvoda za direktan uvoz i za šest vrsta proizvoda koje proizvodi treća strana.	sr
Bivši hrvatski premijer i počasni predsednik vladajuće Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) Ivo Sanader isključen je iz stranke u pokušaju da se spreči njegov povratak u aktivnu politiku nakon šestomesečne pauze.	sr
"Bilo je određenih problema sa kojima smo se suočili na nekim mestima, ali ti problemi nisu opšti", izjavio je premijer Redžep Tajip Erdogan posle pucnjave u Musu. "Ti problemi mogu da se koriguju nacionalnim jedinstvom i zajedništvom kao delom procesa demokratske inicijative.	sr
Kina i EU potpisale su u utorak (31. marta) u Briselu protokol kojim se proširuje kinesko-evropski ugovor o pomorskom transportu na Bugarsku i Rumuniju. Ugovor iz 2002. danas se primenjuje na svih 27 članica EU.	sr
"Na lice mesta izašli su tužilac i istražni sudija koji je naredio obdukciju tela, kao i toksikološka veštačenja radi utvrđivanja uzroka smrti", kazao je Janićijević. Obdukciju radi obducent iz Beograda Ljubiša Božić, a toksikološke analize, koje će se uraditi u Beogradu, biće gotove za tri do četiri dana, rekao je Janićijević	sr
Šefovi diplomatija zemalja članica EU «pozdravljaju završetak akcionog plana za unutrašnje tržište i trgovinu između Srbije i Crne Gore», navodi se u zaključcima rasprave o zapadnom Balkanu i upozorava da plan mora bez odlaganja da bude usvojen u Skupštini Srbije i Crne Gore.	sr
Atina se protivi korišćenju imena Makedonija od strane svog suseda, jer smatra da je to u osnovi grčki naziv i u prošlosti je blokirala priznanje zemlje od strane EU i uvela jednogodišnji embargo uskraćujući zemlji vitalni uvoz.	sr
Neke od vlada, među kojima vlade Albanije, Bugarske, Estonije, uopšte i nemaju zvanične naloge na Tviteru. Među njima je i Srbija. Vlada Srbije zasad nema zvaničnu prezentaciju na društvenim mrežama na internetu, uprkos tome što na Fejsbuku i Tviteru postoji nekoliko profila koji se predstavljaju „u njeno ime“. Šef vladine Kancelarije za saradnju s medijima Milivoje Mihailović nedavno je rekao da trenutno nije ni u planu aktiviranje ovog vida komunikacije.	sr
Kosovo je predstavilo okvir razvoja svog naučnog sektora, posle 20 godina zastoja. Ovogodišnji budžet od milion evra biće iskorišten za naučna istraživanja, rekao je ministar obrazovanja, nauke i tehnologije Enver Hodžaj, koji je opisao prioritete programa 23. avgusta.	sr
Bikini rekord organizovao je magazin Kosmopolitan, a fotografija je napravljena na plaži popularnog beogradskog jezera Ada Ciganlija. Iz cele zemlje u Beograd su došle 2.353 žene, na jednodnevnu žurku na plaži.	sr
Da se tu radi samo o kratkoročnim ličnim interesima, a ne o dugoročnim stranačkim“, rekao je za SETimes Ovidiu Damian, 43-godišnji nastavnik.	sr
Makedonski kajakaš Atanas Nikolovski trenira za kajakaški slalom u Olimpijskom parku za kajak na brzim vodama Šunji uoči Olimpijade. [Geti Imidžis]	sr
Od ukupno 157 zemalja koje su rangirane, 20 je ocenjeno kao slobodne ekonomije, 52 kao uglavnom slobodne, 73 kao uglavnom neslobodne, dok je 12 ugušeno.	sr
Prošlog meseca, makedonski premijer Vlado Bučkovski predstavio je javnosti novi ekonomski program koji su makedonski i međunarodni stručnjaci pripremali više meseci.	sr
ECB planira da zatraži učešće izvesnog broja evropskih i međunarodnih institucija, uključujući Bazelski komitet za bankarsku kontrolu, Evropski parlament, Institut za finansijsku stabilnost, MMF, Zajednički bečki institut i Svetsku banku.	sr
Bugarski parlament usvojio je 27. aprila program za razvoj naučnog potencijala Bugarske koji će biti finansiran sa oko 3 miliona evra iz državnog budžeta za 2005. godinu.	sr
Usledilo je hapšenje 17 muškaraca i jedne žene, među kojima se nalazi i Aleksandros Gjotopulos, za koga se veruje da je vođa grupe.	sr
"Međunarodna zajednica ima sve kapacitete da spreči bilo kakav sukob i možete biti uvereni da će to učiniti", naglasio je austrijski diplomata u intervjuu sarajevskom dnevniku Dnevni avaz, prenosi Kancelarija visokog predstavnika (OHR).	sr
(VSJ, RTTNjuz, UPI, Gardijan, CNN, Sidni morning herald, Špigl, Vest australijan – 15.8.2011; AFP, Telegraf, San Francisko kronikl, Blumberg, Njujork tajms – 14.11.2008; Glas Amerike – 13.8.2011)	sr
Narodna banka Srbije prodala je juče 20 miliona evra da bi ublažila prekomernu dnevnu oscilaciju kursa. Prema zvničnom srednjem kursu NBS, evro će danas koštati 15 para više nego juče, kada je kurs 110,8498 dinara za evro.	sr
Ridžov glavni prioritet biće da pomogne Albaniji da ispuni svoj cilj koji se odnosi na pridruživanje NATO-u 2008. godine. [Geti Imidžis]	sr
Jačanje nacionalne ekonomije jedan je od glavnih ciljeva vlade, rekao je Karamanlis obećavajući rast od 5 odsto svake godine i pad stope nezaposlenosti za 50 odsto do 2008. godine.	sr
Hrvatska bi trebalo da teži jačanju javne podrške svojoj kandidaturi za prijem u NATO, a Makedonija treba da unapredi reforme u političkom sistemu, ekonomiji, odbrani, vladavini zakona i pravosuđu.	sr
"Da li je to govor u korist bržeg ulaska Makedonije u NATO i EU i povećanja investicija? Ko pruža logistiku takvim ljudima da propovedaju ovde", pita se 45-godišnji Jovan Ristovski, stanovnik Skoplja.	sr
On je istakao da je to potrebno da bi Crna Gora mogla da funkcioniše kao pravna država i da nema drugog puta i načina.	sr
Zaključak koji se može izvesti iz ove priče je da zemlje sa visoko obrazovanim stanovništvom, značajnim nivoom investicija u obrazovanje i politikom koja gleda u budućnost imaju najveće izglede da uživaju koristi “rasipanja” tehnologije na globalnom nivou.	sr
Koliko su daleko otišli Zarožani u odbrani vampira Save Savanovića kazuje i podatak da su organizovali potpisivanje peticije u znak protesta što ga svojataju Valjevci. Čak se i na sednici Skupštine opštine Bajina Bašta razmatralo ovo pitanje. Među potpisnicima peticije su i mnogi meštani ovog sela koji rade u Švajcarskoj.	sr
"Nemam iluziju da je kiparski problem lako rešiti ili o poteškoćama sa kojima se suočavate", rekao je Ban. "Istovremeno sam ubeđen da je rešenje moguće i na dohvat ruke."	sr
Inače, Šćekić je nakon kupovine preduzeća iz Kaća državno zemljište koje je iznajmljeno ovoj firmi, uz pomoć saučesnika iz državnih službi preveo na svoje ime, osnovao novu firmu i vredno zemljište uneo kao osnivački kapital.	sr
Na granični prelaz došla su dva trajekta u kojima su bili građani i delegacije visokih zvaničnika iz Albanije i Crne Gore, čiju je delegaciju predvodio crnogorski ministar za životnu sredinu Boro Vučinić.	sr
U proteklih deset godina najveće investicije AAEF-a bili su modernizacija albanskog međunarodnog aerodroma Majka Tereza i uspostavljanje Američke banke u Albaniji (ABA).	sr
Američki predsednik Džordž V. Buš dočekao je u ponedeljak (21. jula) u Beloj kući u Vašingtonu predsednika i premijera Kosova Fatmira Sejdiua i Hašima Tačija.	sr
On je prošlog meseca dva puta boravio u sedištu Alijanse trudeći se da učvrsti kandidaturu svoje zemlje za prijem u program NATO-a Partnerstvo za mir (PzM).	sr
Drugi pristup rešenju ovog problema je globalni. Kada bi vlast primenila vedske tehnologije za uravnotežavanje prirodnih zakona i neutralisanje stresa u okolini, tada bi „kiša padala kada treba i sunce bi sijalo kada treba“. I naravno, sezone bi bile uravnotežene tako da se ne bi ni postavilo pitanje „kako se zaštiti od naglih i čestih promena vremena“.	sr
On je rekao za SETimes da „EU i dalje ima vrednost jer nudi sigurnost i stabilnost na starom kontinentu; nudi mogućnosti i tržište za poslovanje.	sr
"Trebalo bi da pozdravimo uzajamno poštovanje i izbegavamo izjave koje su negativne i ne treba da budu deo našeg dijaloga", izjavio je Turk posle sastanka 1. februara.	sr
„Mislim da su naše institucije u stanju da vladaju bez stranog nadzora. [Međutim], od sada, kada je u pitanju vladanje zemljom, neće postojati mogućnost [da se krivi] neko drugi -- građani će znati ko je odgovoran za sve što se desi“, rekao je stanovnik Prištine Valdet Redžepi za SETimes.	sr
Sa 1,5 milina evra biće pokriveni troškovi ministarstva inostranih poslova za otvaranje oko 300 biračkih mesta u 78 zemalja, uključujući Irak, Avganistan i Kosovo, tako da i pripadnici bugarskih kontingenata mogu da iskoriste svoje pravo na glasanje.	sr
U ponedeljak, 200 žena iz grupe poznate kao Majke Srebrenice promarširalo je do kabineta holandskog premijera Jan Petera Balkenendea, u blizini parlamenta, noseći plakate sa imenima žrtava.	sr
Pošto se na naslovnim stranama hrvatskih novina pojavila fotografija na kojoj se vidi kako Kirin, Markač i drugi zvaničnici stoje nad ulovljenim veprom, MKSJ je 28. decembra izdao naredbu kojom se od hrvatskih vlasti traži da odmah uhapse Markača i prebace ga u Hag.	sr
Makedonsko ministarstvo finansija saopštilo je da je podnelo vladi nacrt izmena zakona o investicionim fondovima, koje imaju za cilj da se olakša otvaranje privatnih investicionih fondova u zemlji.	sr
Delegacija iz Prištine predstavila je dokument u kojem je izložena njihova vizija odnosa između Kosova i Srbije nakon određivanja statusa pokrajine.	sr
Na drugoj strani reke, novinar iz Evrosa Dimitris Petrović kaže za SETimes da ostaje da se vidi da li će ograda biti delotvorna.	sr
Ministarstvo telekomunikacija obećalo je da će do kraja novembra raspisati javni konkurs za nove direktore i predložiti plan akcije za konsolidaciju kompanije.	sr
Posle 25. jula, nakon što su carinici poslati na granične prelaze 1 i 31, krijumčarenje robe u tom delu zemlje bitno je smanjeno, a samim tim i neplaćanje poreza.	sr
Rojters prenosi napomenu Baroza da će EU razmotriti mogućnost kreditiranja Bugarske za projekat u Belenama; izgradnja bi mogla da košta i do 6 milijardi evra.	sr
Decembar -- UN ustanovljavaju paket standarda koje Kosovo mora da ispuni pre početka razgovora o određivanju konačnog statusa koji treba da počnu 2005. godine.	sr
Među tim uslovima je preduzimanje mera koje će dovesti do hapšenja generala Ratka Mladića i drugih optuženika za ratne zločine i njihovog prebacivanja u tribunal.	sr
Nešto ranije, na konferenciji za novinare, Rog je istakao da su Grci obavili «fantastičan posao» i pohvalio zemlju za, kako je rekao, «besprekorne» bezbednosne aranžmane.	sr
Batić je sastanak sa glavnim tužiocem Haškog suda, Karlom del Ponte, opisao kao «izuzetno uspešan», dodajući da se ona složila da je saradnja postala dvosmerni proces.	sr
Pravosudni sistem, kaže se u izveštaju, nije na adekvatan i delotvoran način procesuirao, osuđivao, ili hapsio trgovce ljudima, niti je obezbedio odgovarajuću zaštitu žrtava i svedoka na suđenjima.	sr
Prema beogradskom Radiju B92 krivična prijava je takođe podneta protiv Irfana Kurpejovića i Ekrema Jasovića, koji su osumnjičeni za umešanost u ilegalnu trgovinu ženama.	sr
Makedonski premijer Nikola Gruevski saopštio je 21. februara da će u oktobru u Ohridu biti otvoren IT univerzitet koji će imati pet smerova.	sr
Vlada je najavljivala moguće promene od kraja prošle godine, ali je bilo potrebno vreme da se koalicione stranke dogovore oko načina sprovođenja.	sr
Predsednik Đorđe Ivanov odmah je uputio protestno pismo predsedniku EK Žozeu Manuelu Barozu zbog tog propusta. „Takvim gestovima Evropska komisija može samo da iskomplikuje već kompleksnu prirodu ovog nametnutog spora“, rekao je Ivanov.	sr
"Unilateralni koraci ili svako drugo neodgovorno ponašanje na Kosovu odneli bi svu dobru volju koju ste dobili i stekli u međuvremenu.	sr
Lider SNSD Milorad Dodik je glavni kandidat za novog premijera Republike Srpske, nakon što je parlament prošle nedelje glasao za smenu vlade Pere Bukejlovića.	sr
On je obećao da će KFOR, u čijem se sastavu nalazi 16.000 vojnika, nastaviti da garantuje bezbednost za sve u pokrajini.	sr
"Ta hronična politička neslaganja dešavaju se u trenutku kada nezaposlenost nastavlja da raste, životni standard i dalje pada, a mogućnosti vlasti da ispune osnovne potrebe građana sistematski erodiraju zbog opadanja prihoda", rekao je Incko.	sr
Hrvatski ministar pravosuđa Vesna Škare Ožbolt (levo, sa glavnim tužiocem Haškog suda Karlom del Ponte) izjavila je da je procena bila od «presudnog značaja» za zemlju. [AFP]	sr
Takođe se upozorava da "međunarodna zajednica zadržava neophodne instrumente za suprotstavljanje destruktivnim tendencijama i da neće dozvoliti pokušaje podrivanja Dejtonskog mirovnog sporazuma, kako iznutra tako i izvan zemlje".	sr
"Do samo pre dve godine Evropska unija je obmanjivala Srbiju da su evropske integracije i Kosovo dva odvojena procesa, a sada ni briselski sporazumi koji razaraju Srbiju nisu dovoljni za dobijanje datuma", naveo je Koštunica u pisanoj izjavi dostavljenoj medijima.	sr
HERMES Softlab, slovenačka kompanija za IT rešenja i softverski inženjering, najavila je otvaranje druge podružnice koja će se nalaziti u Banja Luci, u Bosni i Hercegovini.	sr
«To je kraj rasprave sa čovekom koji je prouzrokovao smrt... ili koji je osumnjičen da je prouzrokovao smrt više stotina hiljada ljudi, gubitak domova i veliki broj izbeglica širom Evrope», izjavio je Klark, a prenosi Rojters.	sr
Očekuje se da bi svako učešće Fonda bilo vezano za nove obavezujuće stroge mere, povrh već bolnih koraka koje je najavila grčka vlada.	sr
Uspeh ovog zahvata dao je nadu hiljadama žena koje ne mogu da imaju dete. Statistike pokazuju da se bez uterusa rađa jedna od 5.000 žena u svetu.	sr
Pre glasanja, visoki predstavnik Valentin Incko izrazio je zabrinutost u pogledu diskusija u skupštini, upozoravajući da se pokušajima nekog entiteta da obori zakon na državnom nivou krši Dejtonski mirovni sporazum.	sr
Beogradski najtiražniji dnevnik i tabloidi brane kolektivno pravo na neljudskost, neprekidno koristeći zamenu teza, poluistinu i notornu laž u poricanju srpskih zločina, sugerišući da su Srbi žrtva strategije osmišljene radi njihovog ponižavanja	sr
Prema zakonu, sudije i tužioci EULEKS-a imaju prioritet u odabiru slučajeva, za krivične postupke ili građanske parnice, a posebno u imovinskim sporovima.	sr
Kada se radi o privatnim institucijama, vidim neke generalne oblasti koje ne odražavaju istinski pomenute potrebe i to dovodi do manjka kvalifikovanih osoba u najpotrebnijim sektorima kao što su poljoprivreda ili energetika“, kaže Krasnići.	sr
"Vratićemo se u parlament tek kada budemo sigurni da nas Albanci neće gledati kao običan ukras, nego kao konstruktivan deo kosovskih institucija", rekao je Oliver Ivanović, vodeći srpski političar i član kosovskog parlamenta.	sr
Tokom nekoliko dana, koliko je sa svojom pozorišnom trupom boravila u Sarajevu, ona je gledala slovenačku produkciju teksta sarajevskog pisca Abdulaha Sidrana U Zvorniku ja sam ostavio svoje srce, međutim, kako kaže, bilo je vrlo neobično iskustvo gledati predstavu na jeziku koji ne razume.	sr
Oni ukazuju da je podrška SRS-u došla od dela biračkog tela lojalnog Miloševićevom režimu, koje broji između milion i 1,5 miliona građana, što ne predstavlja ozbiljnu pretnju na parlamentarnim izborima.	sr
„Nepostojanje interne transparentnosti tih institucija može dovesti do velike korupcije“, rekao je Vrajoli, ukazujući da, prema zakonu, bezbednosne institucije treba da podnose izveštaje o disciplinskim prekršajima i trošenju sredstava.	sr
Zato, prema rečima srpkog patrijarha, Konstantin nije bio običan rimski imperator poput drugih, jer njegova pobeda nije poput drugih, njegov edikt nije bio običan carski ukaz kojim se neko, upotrebom carske moći, prisiljava da se pokori vlastima.	sr
Ograničeni broј nekvalifikovanih bugarskih i rumunskih radnika -- kao što su berači voća -- imaće mogućnost da dobiјe sezonske poslove u Britaniјi, ali im neće biti pruženo opšte pravo na rad.	sr
Vlasti pokušavaju da zaštite žrtve nasilja u porodici, ali usađena percepcija o tradicionalnim ulogama polova, ratne traume i spori sudovi doprinose problemu.	sr
To mediteransko ostrvo podeljeno je po etničkoj liniji od 1974, kada je Turska izvršila invaziju na trećinu ostrva na severu, posle državnog udara koji je podržala Atina, usmerenog na ujedinjenje Kipra sa Grčkom.	sr
Prema Miljkoviću, očekuje se da će švajcarski franak rasti brže od evra u predstojećem periodu, tako da će banke -- a ne potrošači -- ubirati plodove.	sr
Paralelno sa ministarskom konferencijom, u Bukureštu je takođe održan biznis okrugli sto, na kome su predstavnici privrednih i industrijskih komora, gradonačelnici podunavskih gradova i poslovni ljudi iz regiona predstavili svoje ideje za investicione projekte i ponudili praktična rešenja ministrima okupljenim na konferenciji.	sr
Mera, kojom se od vlade zahteva da advokatima optuženih ili osumnjičenih lica koja se suočavaju sa optužnicom pruži «svu pravnu pomoć, uključujući i pristup dokumentima neophodnim za pripremu odbrane», predložila je Hrvatska socijalno liberalna stranka.	sr
S obzirom na njegovo bogatstvo koje se procenjuje na 560 miliona evra, poljski magazine Vprost nedavno ga je svrstao na 98. mesto na svojoj listi 100 najbogatijih ljudi u centralnoj i istočnoj Evropi.	sr
Među temama su civilizacije Maja i Asteka, roboti i dinosaurusi, mravi i mesečari, putovanja u Afriku i na Antarktik, istraživanje izgubljenog Atlantisa i Partenona, i druge.	sr
Dakle, neće svi oni imati privilegiju da uđu na Dvor (i u ona vremena nije baš svako mogao da uživa u dvorskom životu, već se tamo odlazilo po zasluzi).	sr
Britanski investicioni fond za nekretnine Imerdžing market properti (EMP) planira da investira do 100 miliona evra u Hrvatsku u narednih pet do sedam godina, izjavio je u sredu (2. februara) direktor u EMP-u Pol Ibotson za Poslovni dnevnik.	sr
Prošlost je potresno, uzbudljivo delo, na momente možda i preopterećeno detaljima i dramatičnim obrtima, što priču vodi do same granice verovatnog, ali bravurozno napravljeno i doista maestralno odglumljeno. Bez trunke sentimentalnosti i patetike, za šta su zaslužni svi akteri ove čudesne priče.	sr
Glavni opozicioni savez u Rumuniji u ponedeljak (4. oktobra) je zvanično potvrdio da će lider Demokratske partije (PD) Trajan Bašesku biti kandidat saveza na novembarskim predsedničkim izborima.	sr
Tokom pregovora biće razmotren niz pitanja vezanih za ponovno ujedinjenje, uključujući upravljanje, pitanja vezana za EU, ekonomiju, zdravstvo i životnu sredinu.	sr
Kako su saopštili organizatori, bina za koncert, koji će "Dipeš moud" održati na Ušću, biće široka 50 i duboka 24 metra, a u bekstejdžu će se nalaziti čitav mali kompleks sastavljen od 11 prostorija za bend i menadžment turneje.	sr
Kipar, koji se nalazi manje od 250 kilometara ka zapadu, postao je glavna tranzitna tačka za ljude koji beže od nasilja u Libanu preko mora, a vlasti kažu da su resursi zemlje preopterećeni.	sr
„Dijalog je proaktivni odgovor EU, [kao reakcija na] aktivnosti koje smo preduzeli posle poslednjeg izveštaja EK o napretku“, rekla je Arifi.	sr
Banka Grčke saopštila je da je ukupan bruto priliv kapitala od direktnih stranih investicija, koji odražava uspešnost neke zemlje u privlačenju investicija, u 2010. povećan za 4,96 odsto, iako još nisu dostupne cifre iz burne, nemirima obeležene 2011. godine.	sr
«Iako sam zatražio od premijera [Vojislava] Koštunice da se usvajanje ustava odloži na mesec dana, da bi se pokrenula javna debata, da bi se Skupštini Vojvodine omogućilo da iznese stav o nacrtu ustava, to se nije dogodilo», izjavio je Kostreš, a prenosi srpska novinska agencija Beta. «Imajući to u vidu, ja imam pravo, kao predsednik Skupštine Vojvodine, da iznesem svoj stav».	sr
Sa nekoliko zemalja jugoistočne Evrope koje žele da uđu u EU, ekonomista i bivši ministar finansija Rumunije Danijel Dajanu analizira obaveze koje EU i zapadni Balkan moraju da ispune da bi postigli svoje ciljeve.	sr
Sastanku u Salcburgu prisustvovali su i ministri inostranih poslova Bugarske i Rumunije, koje bi trebalo da uđu u Uniju 1. januara 2007. godine, zatim šefovi diplomatija kandidata za prijem u EU Hrvatske, Makedonije i Turske, kao i Albanije, Bosne i Hercegovine (BiH) i Srbije i Crne Gore.	sr
"Ako tome dodamo tešku socijalnu situaciju, zajedno sa neograničenim troškovima vlade, ja mislim da nije [iznenađujuće] što se na drugu godišnjicu nezavisnosti razmišlja o uspesima kojih nema", rekao je Bajrami.	sr
«Ohrabrujemo i pozivamo vladu da do sredine decembra učini najviše što može» kako bi osigurala potpunu saradnju sa tribunalom, izjavio je novi komesar za proširenje EU Oli Ren posle razgovora sa hrvatskim ministrom inostranih poslova Miomirom Žužulom u Zagrebu. [AFP]	sr
Pozivajući na pomirenje među svim balkanskim zemljama, predsednik Srbije Boris Tadić rekao je u subotu (9. januar) da budućnost regiona leži u EU.	sr
Rasmusen je rekao da NATO planira da početne operativne kapacitete štita objavi na samitu u Čikagu sledećeg meseca, kao i da probe pokazuju da taj odbrambeni sistem funkcioniše.	sr
Tadić je takođe rekao da je, ako dođe do izbijanja nasilja na Kosovu i ako se pokaže da KFOR nije u stanju da zaštiti lokalne Srbe, Vojska Srbije spremna -- uz dozvolu nadležnih međunarodnih institucija -- da “pomogne i pruži zaštitu ugroženom stanovništvu".	sr
U međuvremenu, šef misije MMF u Srbiji Albert Jeger rekao je da će sledeća godina biti teška za građane, jer se očekuju spor ekonomski oporavak i porast nezaposlenosti.	sr
Rezultat tog sastanka je, kako se saznaje, plan po kom bi KFOR nastavio da kontroliše dva glavna granična prelaza na severu, Kapiju 1 u Jarinju i Kapiju 31 u Bernjaku, najmanje do sredine septembra, uz mogućnost produženja.	sr
U dežurnoj ekipi u Urgentnom centru je rečeno i da je danas u 11 sati u Zemunu u saobraćajnoj nesreći povređen K.J. (79) koji je nakon reanimacije i dijagnostike u Urgentnom centru upućen u bolnicu Laza Lazarević.	sr
„Muke i troškovi restrukturiranja bili bi veći od beneficija“, rekao je on novinarima posle sastanka sa generalnim direktorom MMF Dominik Štraus Kanom u Vašingtonu. „Restrukturiranje nije stav grčke vlade.“	sr
To postrojenje proizvodiće struju za industrijske potrebe na zapadnom i centralnom Kosovu. Projekat vredan 23,3 miliona finansiraće Nemačka banka za obnovu i razvoj i kosovska vlada.	sr
Nova premijerka Jadranka Kosor pridobila je podršku za porez i veći PDV, za koji se očekuje da će upumpati skoro 600 miliona evra u budžet, rekavši da će to "održati glave Hrvata iznad vode i pomoći Hrvatskoj da se ne udavi u dugovima".	sr
Mada su političari u BiH krajem 2005. godine postigli opšti sporazum o reformi policije , oni su još uvek nesložni oko konkretne implementacije.	sr
U međuvremenu, Volstrit džurnal je citirao izjavu koju je u sredu dao neimenovani visoki zvaničnik evrozone da su ukupna obećanja banaka prema sporazumu o zameni daleko ispod očekivanih, jer iznose „oko 65 milijardi evra“.	sr
EULEKS takođe treba da traži da mu se sudi na Kosovu i mogu da mu sude sudije EULEKS-a, kao što i jeste slučaj sa organizovanim kriminalom, koji potpada pod nadležnost EULEKS-a“, rekao je Bitići.	sr
Druga tačka za genocid odnosi se samo na masakr oko 8.000 muslimanskih mušaraca i dečaka u Srebrenici u julu 1995. godine.	sr
„Jasno je da ni Kosovska policija, ni KFOR ni EULEKS, nemaju kontrolu nad severom i da imaju ograničen pristup -- zbog čega je sprečavanje takvih činova nemoguće.	sr
U međuvremenu, konzorcijum koji čine ABN AMRO Capital, Citigroup Investments i nekoliko privatnih akcijskih fondova otkupio je paket od 40 odsto akcija Mobiltela, najvećeg operatera mobilne telefonije u Bugarskoj, za rekordnih 1,2 milijarde evra.	sr
"Mislim da treba toliko ozbiljno pripremiti promenu Ustava i tako ozbiljno ubediti narod da to treba da se obavi, jer će nam u suprotnom predlog pasti. Nema te energije i volje da se Ustav promeni, a Ustav se jako teško menja...Dakle, treba ovaj Ustav poštovati, a onaj ko misli da treba da se menja mora da ima na umu da na izbore na kojima se odlučuje sudbina države izađe oko 59 odsto birača. Ja sam pesimista da bismo mogli u dogledno vreme da menjamo Ustav ukoliko zaista ne postoje opravdani razlozi", rekao je predsednik.	sr
To se događa tri meseca nakon što su politički lideri obećali da će poštovati izborni zakon, kojim je predviđeno da 30 odsto kandidata budu žene.	sr
Film «Gorki snovi», iranskog režisera Mohsena Amirjusefija osvojio je nagradu za najbolji film, dok je film «Vreme žetve» ruskog režisera Marine Razbežkinaje dobio specijalnu nagradu žirija.	sr
Verujem da nema primedbi na odnose između DPK i ABK, ali postoji čvrst stav između glavnih lidera i predsednika stranke, koji ne ostavlja puno prostora za pomeranje sa takve pozicije.	sr
On je pozvao policiju da obavi razgovor sa vladinim agentima koji su pratili Ćuruviju tog dana kada je ubijen ispred svoje kuće.	sr
Danas shvata da mu je perspektiva prilično sumorna. „Ne želim da se vratim, nemam gde. Moram da se ovde snađem ili da odem u Evropu“, kaže on.	sr
Specijalni sud u Beogradu odredio je pritvor do 30 dana protiv petoro okrivljenih za zloupotrebe u pančevačkoj Azotari, saopštio je tužilac za organizovani kriminal Miljko Radisavljević. Sud je, takođe, doneo i meru zabrane napuštanja boravišta jednoj osumnjičenoj, a protiv četvoro okrivljenih određena je mera zabrane prilaženja, sastajanja i komuniciranja sa svedocima	sr
Ivo Miro Jović, hrvatski član i predsednik tročlanog predsedništva BiH predvodio je bosansku delegaciju u Vašingtonu u kojoj se nalazilo oko 40 ministara, poslanika i drugih zvaničnika. On je delovao manje entuzijastično u pogledu zajedničke izjave.	sr
Bugarska je do sada dobila sredstva iz SAPARD programa za sprovođenje više od 2.400 projekata u vrednosti od 406 miliona evra.	sr
Hrvatski mediji izvestili su krajem prošlog meseca da je nekoliko ostrva na Jadranu promenilo vlasnike pod sumnjivim okolnostima i da je ovaj proces uključivao više miliona evra.	sr
Ovaj čovek, čije ime nije navedeno, najavio je da će se pripadnici rasformirane jedinice pojaviti u svojim starim uniformama na suđenju optuženima za ubistvo Zorana Đinđića.	sr
Rumunska prestonica i njena predgrađa treba da budu podvrgnuti energetskoj modernizaciji, kojom će se proizvodnja električne energije povećati za 40 odsto.	sr
"Pozdravljam plan za sprovođenje sporazuma postignutih u dijalogu uz posredovanje EU. Čestitam premijerima (Srbije Ivici) Dačiću i (Kosova Hašimu) Tačiju, kao i drugima koji su napravili novi korak na putu poboljšanja odnosa Srbije i Kosova. Zahvaljujem i baronesi (Ketrin) Ešton na ulozi koju je imala", naveo je Hejg.	sr
Pristalice kažu da je nacrt moralni imperativ, ali njegovi protivnici tvrde da će naškoditi interesima SAD i naneti štetu odnosima sa Ankarom.	sr
Incident sa Milovanovićem bio je, kako se tvrdi, samo jedan od mnogih slučajeva nasilja protiv Miloševićevih protivnika poslednjih meseci njegove vladavine.	sr
Hrvatski premijer Ivo Sanader rekao je na konferenciji za novinare da se nada da Hrvatska i Srbija mogu i dalje da imaju dobre odnose.	sr
Međutim, ona je jasno stavila do znanja da izručenje Ratka Mladića -- optuženog za genocid u Srebrenici 1995 -- ostaje uslov za stvarno potpisivanje i sprovođenje sporazuma.	sr
Ponavljajući raniju izjavu glavnog tužioca Haškog suda, Karle del Ponte, Meron je istakao da se MKSJ neće zatvoriti pre nego što se ova dva begunca suoče sa pravdom.	sr
Albanski predsednik Bamir Topi sastao se u četvrtak (23. oktobra) sa turskim ministrom inostranih poslova Alijem Babačanom, sa kojim je razgovarao o bilateralnim odnosima.	sr
Čaušesku je došao na vlast u martu 1965. godine, nakon smrti Georgea Georgijua-Deža, i podelio važne pozicije u vladi Eleni i drugim članovima svoje porodice.	sr
«Spremni smo da učinimo sve što je neophodno da ponovo počnu pregovori bazirani na Ananovom planu i da se ostrvo ponovo ujedini pronalaženjem rešenja», izjavio je Talat novinarima.	sr
Sve vreme koncerta, ogromno viseće "oko" posmatralo je Arenu sa bine, a ovaj zanimljivi deo scenografije spustio se pred kraj svirke. Umetnički rekvizit zapravo je u obliku rezonator gitare koja se više ne proizvodi, a može se videti na omotu albuma "Brothers in arms". A za bis, baš ta pesma, uz stotine upaljača u vazduhu.	sr
Cilj festivala, koji je prvi put organizovan 2010. godine kada je Istanbul bio Evropska prestonica kulture, jeste da donese ideal socijalnog mira i pomirenja, što čini duh Ramazana.	sr
Zvaničnici deluju tmurno, ali su se pomirili sa teškoćama koje predstoje. "Što brže prihvatimo da je kriza tu brže ćemo se oporaviti", izjavila je ministarka finansija Dijana Dragutinović. "Ove mere su teške za Srbiju, ali apsolutno neophodne za kredibilitet [pomoći]", objasnio je Albert Jeger, šef misije MMF-a u Srbiji.	sr
Nekoliko desetina najupornijih štrajkača, koji su redovno demonstrirali od 2003., morali su da pronađu i neki honorarni posao, jer im je sindikat isplaćivao nadoknadu od samo 200 dolara nedeljno.	sr
Đinđićev naslednik na mestu predsednika vlade, Zoran Živković, identifikovao je uhapsenog kao Zvezdana Jovanovića, zamenika komandanta Jedinice za specijalne operacije (JSO).	sr
Lider Demokratske partije Albanaca Arben Džaferi je u međuvremenu izjavio da njegova stranka neće podržati nijednog kandidata, «ali nećemo pozivati na bojkot izbora», dodao je Džaferi.	sr
22. „Odmah po izvršenju atentata austrougarske vlasti pozvale su Hrvate i muslimane da uništavaju sve što je srpsko. Hrvatski i muslimanski ološ pljačkao je i demolirao ne samo srpske trgovačke i zanatske radnje, već i porodične kuće.“ (Istorija za 1. razred srednje škole, R.Pejić / Poticanje na mržnju prema drugim narodima)	sr
Dušan Janjić, direktor nevladinog Foruma za etničke odnose, izjavio je za SETimes da Beograd treba da učini "sve da uskladi svoj nacrt rezolucije sa EU" i da, s obzirom na trenutnu klimu, Beograd treba da bude "spreman na poraz" na jesenjem zasedanju Generalne skupštine UN.	sr
Priznajući da slučaj Mladić ometa put Srbije i Crne Gore ka Evropi, Marović je pozvao na rešavanje tog slučaja što je pre moguće.	sr
Pokrenuta je bila i velika kampanja za upozoravanje i informisanje javnosti o ovom problemu kako bi se građani ubedili da predaju svoje oružje u zamenu za infrastrukturne projekte u iznosu od više miliona dolara.	sr
Poslednji napori da se stavi tačka na podelu propali su 2004. godine, kada su kiparski Grci odbacili plan reunifikacije koji je predložio tadašnji generalni sekretar UN Kofi Ana.	sr
Saradnja Univerziteta i udruženja Antiratna baraka Ater iz Osnabrika, kome pripadaju brojne ugledne gradske organizacije među kojima jednu od vodećih uloga ima Srpska pravoslavna opština, dovela je do ove internacionalne konferencije.	sr
Plan će biti usvojen pre posete komesara za proširenje EU Štefana Filea Beogradu 24. novembra, kada će zvaničnicima u Beogradu biti uručen upitnik vezan za dobijanje statusa kandidata za prijem u EU.	sr
Renova kraća poseta u četvrtak došla je uoči presudnog izveštaja Evropske komisije (EK) o spremnosti Bugarske za članstvo u EU, koji će biti objavljen 16. maja.	sr
Gotovo 50 odsto Rumuna nije zadovoljno sadašnjim nivoom obrazovanja u zemlji, pokazuje studija koju je u četvrtak (8. oktobra) objavila kompanija za istraživanja GfK.	sr
Za uspehe u privređivanju 2012. godine nagrade su dobili kompanija „Maja promet“, Zoološki vrt Grada Beograda, „Auto Čačak“, JKP „Pogrebne usluge“ i „Alma kvatro“. Na listi nagrađenih našli su se i „Fud lend“, Prokredit banka, „Aseko si“, „Delta đenerali osiguranje“ i JP „Elektromreža Srbije“.	sr
Bugarin Aleksandar Kolarski osvojio je nagradu za najboljeg mladog IT specijalistu na Svetskoj IT olimpijadi u Gruziji, koja je završena 25. maja. Osamnaestogodišnji Kolarski takmičio se sa studentima iz preko 40 zemalja, uključujući Sjedinjene Države, Veliku Britaniju i Nemačku.	sr
Konačni status Kosova trebalo bi odrediti sporazumom, a ne nametanjem, izjavio je u Beogradu u ponedeljak (7. novembra) šef ruske diplomatije Sergej Lavrov.	sr
On je rekao da je to jasan signal da zakonodavci žele priliku da usvoje zakon o reformi policije, preostali značajan uslov za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa EU.	sr
Smatra se da su Bugarska i Rumunija kandidati koje u ovom trenutku najviše brine nedavni nepovoljni ishod referenduma o ustavu EU.	sr
Takođe su predviđeni novi napori za reklamiranje prezervativa, širenje informacija o spricevima među korisnicima narkotika, zatim za zaštitu dobrovoljno date krvi i promovisanje dobrovoljnih testova za HIV i SIDU.	sr
Međutim, taj korak je naišao na skepticizam zvaničnika EU, SAD i Rusije, jer je Iran takođe saopštio da će zadržati svoj program obogaćivanja od 20 odsto -- što je u suprotnosti sa rezolucijama Saveta bezbednosti UN.	sr
Broj zaposlenih u ministarstvu za saobraćaj i komunikacije koji će biti angažovan u opštinama biće saopšten posle donošenja zakona o fizičkom i urbanom planiranju.	sr
Njegova poseta dolazi samo nekoliko dana nakon što su se predstavnici kosovskih Albanaca sastali sa američkom državnom sekretarkom Kondolizom Rajs koja je ponovila podršku SAD dodeli suvereniteta pokrajini pod upravom UN.	sr
Evropski dom u Zagrebu domaćin je evropskog festivala kratkih priča mladih evropskih pisaca. Festival će trajati od 19. do 24. maja, a odvojeni forumi biće održani u hrvatskim gradovima Beli Manastir i Osijek i prestonici Slovenije Ljubljani.	sr
Bivši general ima zakonsko pravo na to, kao i svaki drugi oficir vojske bosanskih Srba, i to pravo se ne može ukinuti, rekao je on.	sr
Ovaj korak je načinjen nekoliko dana posle posete zamenika američkog sekretara za odbranu Daglasa Fejta Sofiji, tokom koje je sa bugarskim zvaničnicima razgovarao o mogućem preseljenju američkih baza u istočnu Evropu.	sr
Regionalni katolički biskup Franjo Komarica izrazio je nadu da će papina poseta ohrabriti još veći broj Hrvata da se vrate u svoje domove u srpskom enitetu u Bosni.	sr
Lideri tri glavne stranke Bosne i Hercegovine najavili su u ponedeljak novi sporazum koji će podeliti zemlju na četiri administrativne jedinice.	sr
Saopštavajući svoju odluku, sud je rekao da je bilo „oko 700“ predmeta protiv Bugarske koji proističu iz istog problema preterano dugih sudskih postupaka, koji su čekali na razmatranje od strane sudija u Strazburu.	sr
„Treba da se krećemo u pravcu potpune privatizacije“, izjavio je Beriša nekoliko nedelja posle lokalnih izbora, koji su očigledno isušili državni budžet i uticali na likvidnost Albanije.	sr
Mladi etnički Albanci izbeglice igraju fudbal u izbegličkom kampu, koji je uspostavila i održavala vojska Ujedinjenih Arapskih Emirata u Kukešu 10. maja 1999. godine. [Rojters]	sr
Predstavnici opštine pravdaju svoju odluku ukazujući da su planeri zamislili izgradnju džamije u Ciglanama još 1994. godine, kao podsetnik na versku renesansu i promovisanje etničko-nacionalnih vrednosti.	sr
Jedna mogućnost za izgradnju centrale bila bi da se zatraži od Evropske zajednice za atomsku energiju (EURATOM) da sufinansira projekat, stoji u saopštenju okačenom na veb sajtu bugarske vlade.	sr
Prisećajući se policijske i vojne represije u turbulentnoj prošlosti zemlje -- posebno hunte iz perioda 1967-1974 -- oni ukazuju da bi kamere mogle biti iskorišćene protiv Grka koji izražavaju svoje demokratsko pravo kroz proteste ili druge javne aktivnosti, ili protiv bilo koga za koga vlasti smatraju da im je zanimljiv.	sr
Živeo je u inostranstvu u Francuskoj i Irskoj i radio je u Evropskoj komisiji. Pre nego što je postao ministar spoljnih poslova, bio je stalni predstavnik Makedonije u EU u Briselu.	sr
Za druge, devedesetdvojka je bila jedna od dve gradske radio stanice gde su mogle da se čuju profesionalne i verodostojne informacije, ne-cenzurisane od strane države.	sr
"Cinični račun. I sad se to ispoljava na izrazito oštar način. To je ogromna tragedija. Novac je glavni Bog kome se klanjaju, radi koga se vrše milioni prestupa, i malih, i krivičnih, i državnih", rekao je Kusturica.	sr
U izveštajima o Milerovoj poseti u oktobru ukazano je da će Gazprom razmisliti o podnošenju ponude za NIS samo u sklopu paketa kojim bi mu se takođe omogućilo da koristi srpsku teritoriju za izgradnju deonice cevovoda za prirodni gas Južni tok i da gradi nove objekte za skladištenje gasa.	sr
Iako su sredstva za zdravstvo povećana kako bi se ispunile aktuelne potrebe, Ceke kaže da se na ostavku odlučio zato što ga niko nije konsultovao u vezi sa planiranim budžetom.	sr
KK Crvena zvezda je zahvalila Anđelkoviću "na svemu što je uradio za klub, posebno u procesu finansijskog oporavka i organizacione stabilizacije u poslednje dve godine".	sr
"Visoke novčane kazne koje su nametnule poreske vlasti potencijalno podrivaju ekonomsku održivost grupe [Dogan] i time utiču na slobodu medija u radu", rekla je EK.	sr
Moskva smatra da je vežba, planirana u blizini Tbilisija od 6. maja do 1. juna, "provokativna", izjavio je izaslanik Kremlja u NATO-u Dmitrij Rogozin.	sr
Nekoliko meseci posle Očalanovog hapšenja, PKK je proglasila prekid vatre, koji je ubrzo povukao u junu 2004, pošto je militantno krilo grupe – Narodne odbrambene snage – preuzelo kontrolu.	sr
"Zvanično odustajemo od plana da se kandidujemo za ERM2, jer bi to bilo uvredljivo s obzirom na ovaj deficit", rekao je Borisov. "Mi smo zapravo lagali našim kolegama [u EU] oko svoje spremnosti za evrozonu, nesvesni ove zamke."	sr
Bugarska je angažovala ruski Atomstrojeksport, zajedno sa francuskom Arevom i nemačkim Simensom, za izgradnju nuklearnog reaktora koji bi, prema planovima, mogao da postane potpuno operativan do sredine 2014.	sr
Program manifestacija vezanih za obeležavanje godišnjice uključuje konferenciju u ponedeljak o mirovnom sporazumu postignutom u vazduhoplovnoj bazi Rajt-Peterson u Dejtonu, u američkoj državi Ohajo, 21. novembra 1995. godine, koji je zvanično potpisan u Parizu 14. decembra iste godine.	sr
Vlasti u Hrvatskoj odlučile su da sprovedu istragu kako bi se utvrdilo zašto i pod kojim okolnostima je lokacija hrvatskog kontingenta promenjena.	sr
„Pitanje severa u razgovorima može da krene drugim pravcem i izađe iz Ahtisarijevog okvira“, rekao je on. „Ne bi bilo dobro da imamo drugu državu kao što ima Bosna, koja je podeljena na kantone i entitete.“	sr
Ko bi rekao da su dva sata već proletela, dok veliki tenor neumoljivo ubrzava pesmom "Chittara romana" Elda di Lazara. Vrhunski, ali ne i "suvi" profesionalac nije tokom koncerta izustio nijednu reč koja nije libreto. Pokušava da ode, ali Beograd ga vraća, a bis je pesma "Granada" Meksikanca Agustina Lare.	sr
«EUFOR je ove nedelje počeo operaciju zajedno sa lokalnim kriminalističkim službama, Upravom za indirektno oporezivanje, Državnom graničnom službom, policijom i drugim vladinim agencijama, koja ima za cilj hvatanje u koštac sa organizovanim kriminalom», rekao je Liki.	sr
Ministar je izjavio da u Srbiji ima dosta nepismenih i da stariji ljudi treba da shvate da moraju da steknu nekakvo obrazovanje, što će biti uređeno zakonom o obrazovanju odraslih, gde će se angažovati veliki brojnih nastavnika koji ostaju bez potrebnog fonda časova.	sr
Zakonom će se majkama obezbediti bolja finansijska pomoć vlade kako bi mogle da ostanu kod kuće godinu dana po rođenju bebe.	sr
Srbija je "vrlo neefikasna, centralizovana i vrlo korumpirana država, što je posledica Miloševićevog vremena", izjavio je SETimesu Nenad Čanak, predsedik Saveta za decentralizaciju Srbije.	sr
Izložba na kojoj su predstavljeni radovi jednog od najistaknutijih imena ruske avangarde -- Kazimira Maleviča (1878 -1935) -- otvorena je 6. decembra u muzeju Daut Pašin Amam u Skoplju.	sr
«Ono što mogu reći je da Koštunica iz političkih razloga ne želi hapšenje tih begunaca -- jer mi je to lično rekao tokom našeg poslednjeg sastanka», izjavila je del Ponte ranije ovog meseca u intervjuu BBC-u.	sr
Iz tog razloga, maksimalno efikasno korišćenje finansijske pomoći ima dodatnu važnost i trebalo bi da predstavlja vrhunski prioritet za zemlju koja želi da uđe u EU.	sr
„Počelo je pre dve godine, kao rezultat operacije u Gazi Liveno olovo, a dodatno se zakomplikovalo sa tragedijom Mavi Marmare“, rekao je on za SETimes, dodajući da postoji visok nivo uzajamnog nepoverenja na najvišem liderskom nivou i da je napeta situacija negativno uticala na javno mnjenje u obe zemlje.	sr
Karton za jaja možete da iskoristite i prilikom selidbi kao zaštitu za lomljive stvari. Ukoliko su u pitanju sitnice, prvo ih umotajte u zaštitnu foliju a zatim odložite u karton.	sr
Umesto pune ratne odštete Hrvatskoj, Crna Gora bi mogla da ponudi deonice državnih kompanija, izvestili su lokalni mediji. Vojni napadi koji su pokrenuti sa teritorije Crne Gore 1991. godine doveli su do razaranja i destrukcije u hrvatskom gradu Dubrovniku.	sr
"Vidim jasnu potrebu za integrisanim evropskim okvirom za sprečavanje kriza, upravljanje i rešenja", rekao je on u govoru u Varšavskoj ekonomskoj školi.	sr
Uprkos svim kašnjenjima i propuštenim rokovima, grčki zvaničnici uvereni su da će svi projekti za Letnje olimpijske igre biti završeni na vreme.	sr
Ako rešenje ne bude pronađeno pre početka trodnevnog NATO samita u Bukureštu 2. aprila, Makedonija bi mogla da ostane bez poziva za ulazak u članstvo alijanse.	sr
Islandski Aktavis povukao je svoju ponudu za kupovinu Plive, što znači da je američki Barr Farmaseutikal ostao jedini ponuđač za kupovinu te hrvatske farmaceutske kompanije.	sr
U poslednjoj deceniji bilateralna trgovina između Kanade i Turske, koja je po veličini 17 svetska ekonomija, povećala se više od tri puta.	sr
Kada su u pitanju troškovi, Radić pruža uveravanja javnosti da BiH nema finansijskih obaveza. „Avioprevoznici plaćaju dažbine za usluge koje nude [Hrvatska i Srbija], a BiH dobija otprilike 27 odsto od dva prethodno pomenuta pružaoca usluga.“	sr
«Veza koja je uspostavljena između lokalnih i centralne vlade uvođenjem centralne baze podataka u Ministarstvu za lokalnu samoupravu omogućava razmenu informacija između različitih učesnika u procesu urbanističkog planiranja», rekao je predsednik Asocijacije jedinica lokalne samouprave (ZELS) Andrej Petrov. [Tomislav Georgiev]	sr
Iako je bio Norčev podređeni, većina svedoka identifikovala ga je kao de fakto komandanta u vreme događaja u Gospiću, gradu udaljenom manje od 150 kilometara jugozapadno od Zagreba.	sr
Građevinski fakultet Univerziteta u Skoplju bio je domaćin promocije druge serije udžbenika -- ukupno 14 -- prevedenih na makedonski jezik, u sklopu vladinog projekta prevođenja 500 stručnih knjiga koje koriste najbolji univerziteti u EU i Sjedinjenim Državama.	sr
Sjedinjene Države se pridružuju Velikoj Britaniji, Nemačkoj, Albaniji i Švajcarskoj u otvaranju ambasada na Kosovu nakon što je bivša pokrajina proglasila nezavisnost od Srbije 17. februara.	sr
"Istanbulu je potreban most i s vremenom će mu biti potreban još jedan tunel. Oni ne predstavljaju alternativu jedno drugom", izjavio je prošle nedelje ministar saobraćaja Binali Jildirim.	sr
„Stend-baj sporazum postignut je prema scenariju razboritih ekonomskih projekcija MMF-a, kojim se uzima u obzir potencijalni uticaj kretanja u evrozoni“, rekao je on.	sr
Predstavnici islamske verske zajednice Bosne i Hercegovine, rabin jevrejske zajednice u Republici Srpskoj i potpredsednik srpskog entiteta Adil Osmanović, otvorili su novu džamiju u selu Kotorsko. Oko 10.000 muslimana prisutvovalo je svečanom otvaranju džamije 27.jula.	sr
Janakijeski je rekao da Makedonija takođe planira da izgradi prugu dužine 56 kilometara do 2010. godine koja će spojiti njenu mrežu sa Albanijom.	sr
Iako su učenici prvobitno tvrdili da su od predstavnika škole dobili četiri slobodne nedelje kako bi se pripremili za takmičenje, sada se njihov iskaz donekle promenio, javlja YUECO.	sr
Trenutno se u Međunarodnom sudu pravde razmatra zahtev Srbije vezan za legalnost proglašenja nezavisnosti Kosova. Do sada je 55 zemalja priznalo novu državu koja je proglasila nezavisnost 17. februara 2008. godine.	sr
Kada do toga dođe, njihove porodice kontaktiraju konsultantske agencije koje Administrativnom savetu ulažu zvaničnu žalbu, omogućavajući imigrantu da bude pušten na slobodu.	sr
Dozvoljena količina alkohola u krvi takođe je niža za početnike, a dozvoljeno im je da voze samo automobile koji imaju maksimalno 90 konjskih snaga.	sr
Bugarske vlasti uhapsile su četiri lica koja su uhvaćena u očiglednom pokušaju da prokrijumčare u Rumuniju 3,4 kilograma retkog metala hafnijuma, supstance sa potencijalnom dvostrukom upotrebom koja se nalazi na bugarskoj i međunarodnim listama robe čiji su uvoz i izvoz zabranjeni.	sr
Samo u Albaniji, na primer, analitičar Jonuz Kola procenio je ovog leta da 6 odsto do 9 odsto stanovnika ima oružje u kući.	sr
Šef misije OEBS-a na Kosovu Paskal Fieski (levo) u ponedeljak (12. jula) je otvorio novu multietničku televiziju na Kosovu, TV Herc. [OEBS]	sr
Beograd, mesto na kojem se Sava uliva u Dunav, jedan je od srpskih gradova pogođenih poplavama. Poplave su pod vodom ostavile ulice u nižim delovima prestonice i drevnu tvrđavu.	sr
Dvadesetsedmogodišnja Sudanka prva je osoba koja je dobila azil u Hrvatskoj. UN se nadaju da će taj događaj pokrenuti svojevrsni trend u regionu.	sr
Zakonom usvojenim u utorak takođe se primoravaju kompanije za gas da garantuju snabdevanje domaćih potrošača najmanje sedam dana za vreme ekstremnih temperatura, najmanje 30 dana u vreme izuzetno visoke potražnje ili dok traje period "poremećaja infrastrukture" u normalnim vremenskim uslovima.	sr
Političke reakcije su žestoke, ali mišljenja su podeljena oko toga da li je Kosovo bilo, jeste i da li bi trebalo da bude kriterijum za članstvo u EU.	sr
Mladen Jeremić, koji je u finalnoj utakmici postigao 24 poena, predvodio je Srbiju do njene prve zlatne medalje ikada osvojene na tom takmičenju.	sr
Šezdesetdevetogodišnji bivši komandant snaga bosanskih Srba sauočava se sa dve tačke optužnice koje ga terete za genocid, u vezi sa masakrom u Srebrenici nad preko 7.500 muškaraca i dečaka bosanskih Muslimana i 43-mesečnom opsadom Sarajeva.	sr
U „vitalnom je interesu albanskih građana da se gradi evropski ideal u Albaniji… Svi definisani prioriteti i sve manjkavosti navedene u ovom izveštaju biće pretvoreni u prioritete moje vlade narednih meseci … i u narednoj godini“.	sr
Topi je izabran u petak sa glasovima 85 poslanika, od ukupno 91 koliko je prisustvovalo sednici na kojoj je održano glasanje.	sr
„Nova vlada mora da napravi osnovni plan ekonomskog rasta, ali naglašavam da taj proces ne može da se sprovede za godinu dana“, kaže Novotni.	sr
Jugoistočna Evropa je takođe bila lokacija u kojoj je Al Kaida obavljala aktivnosti regrutovanja, jer je ta grupa pokušavala da iskoristi verske podele koje su podstakle balkanske sukobe devedesetih godina.	sr
Visoki predstavnik međunarodne zajednice u BiH Pedi Ešdaun izjavio je da su izbori pokazali zrelost lokalnih vlasti i predstavljali značajnu prekretnicu na putu zemlje ka pridruživanju EU i NATO-u.	sr
Lider Srpske radikalne stranke Vojislav Šešelj, kome se trenutno sudi za ratne zločine u Haškom sudu, i pokojni lider paravojske Željko Ražnatović "Arkan" takođe su bili na toj listi.	sr
"Protivno je načelima verske slobode i jednakosti da pravni entitet koji je zadužen za upravljanje džamijom vode većinom hrišćanski, ili bar nemuslimanski, državni službenici", izjavio je poslanik PASOK-a Evangelos Venizelos.	sr
Direkcija je odgovorna za planiranje i primenu svih mera bezbednosti na Olimpijskim igrama, kao i za koordinaciju rada svih angažovanih bezbednosnih službi i organizacija.	sr
«Rešenje problema Kosova na čijem postizanju svi radimo mora biti univerzalno, upravo da bi se izbegao presedan vezan za promenu granica na koji bi onda mogla da se pozove svaka etnička manjina sa teritorijalnim pretenzijama», rekao je Koštunica obraćajući se Savetu, javljaju mediji.	sr
Ono što je novo, rekao je Parvanov, nije samo zajednički cilj iza proklamovanih stavova, već poruka poslata Evropi i potencijalnim investitorima, a to je da nova atmosfera na Balkanu smanjuje politički rizik investiranja u region.	sr
„U zakonu se jasno navodi ... oni koji rade u inostranstvu i koji su proveli u Makedoniji samo nekoliko dana u poslednjih 12 meseci neće biti uračunati, niti će biti uvršteni u ukupan broj stanovnika.“	sr
Takođe, Nemačka traži početak uklanjanja srpskih institucija na severu Kosova, kao i uticaj Beograda na Srbe na severu Kosova kako bi sarađivali sa Euleksom i Kforom. Od Srba na Kosmetu traži se "promena svesti", a od Beograda i Prištine da pred kamerama potpišu sporazum o dobrosusedskim odnosima.	sr
Ako sporazum bude okončan u januaru, MMF će preuzeti ulogu neke vrste revizora za planiranje i implementaciju makroekonomske politike Srbije, kao što radi za druge zemlje u regionu.	sr
Gul je takođe potvrdio ranije izveštaje da će, ako predlog o njihovom raspoređivanju bude odobren, turske snage verovatno brojati oko 10.000 vojnika.	sr
Mnogi od njih će, kako se očekuje, biti osuđeni na višestruke doživotne zatvorske kazne, kada tročlano sudsko veće objavi presude kasnije u toku nedelje.	sr
„Srećan sam što su naši mladi talenti postigli takav uspeh na početku karijere i to je dobro za imidž zemlje, posebno u vreme kada sa Kosova stižu loše vesti,“ kaže on.	sr
To samo po sebi verovatno znači da se cena nafte neće skoro vratiti na nivo od ispod četrdeset dolara po barelu.	sr
U izveštaju EU takođe je ukazano na više prošlogodišnjih pritužbi Evropskoj uniji koje su došle od Nacionalne statističke službe Grčke (NSSG), a u kojima se navodi da je bilo političkih uplitanja vezanih za podnete cifre.	sr
Nezir Beriša, 73, je bivši jugoslovenski diplomata -- jedan od nekolicine kosovskih Albanaca koji su radili za ministarstvo inostranih poslova bivše komunističke zemlje.	sr
Poslednji međunarodni pokušaj da se Kipar ponovo ujedini neuspešno je okončan u aprilu 2004. godine, kada je zajednica kiparskih Grka velikom većinom odbacila mirovni plan koji je predložio generalni sekretar UN-a Kofi Anan.	sr
Reagujući na Renove komentare, Terzić mu je pružio uveravanja da «usvajanje i implementacija evropskih standarda» više ne predstavljaju prepreku za njegovu zemlju.	sr
"Pozivamo Jermeniju i Tursku da nastave dalje ekspeditivno, u skladu sa dogovorenim okvirom", navodi se u saopštenju portparola Stejt departmenta Jana Kelija. "I dalje smo spremni da blisko sarađujemo sa obe vlade, podržavajući normalizaciju, istorijski proces koji će doprineti miru, bezbednosti i stabilnosti širom regiona."	sr
Brisel nije isključio Sanaderov predlog. ”Još uvek razmatramo da li bi nova trgovinska zona trebalo da bude bazirana na CEFTA ili nečemu drugom.	sr
Novo suđenje Haradinaju je istorijski presedan, bez obzira kakav bio konačni ishod“, rekao je advokat i bivši službenik UNMIK-a Roland Đoni za SETimes.	sr
„Imamo jednu od najgorih situacija u Evropi u pogledu starenja i vrlo ozbiljan deo stanovništva je u trećem dobu [duboka starost]. Zato stopa nataliteta ide dole“, izjavila je za SETimes Elica Dimitrova, ekspert za demografiju u Bugarskoj akademiji nauka.	sr
Aleks Afuksenidis, istraživač u Institutu za političku sociologiju, u Nacionalnom centu za socijalna istraživanja u Atini, školovan u Britaniji, kaže da će mere propasti i da nanose veliku štetu građanima, a posebno mladima koji ne vide budućnost, samo smanjene minimalne dohotke i male izglede.	sr
Kroz sve navedene aktivnosti učesnici projekta uče se nenasilnom rešavanju konflikata, zajedničkom životu višenacionalnih posada, prihvatanju i poštovanju različitosti. Stvorene su mogućnosti za kvalitetno provođenje slobodnog vremena mladih i razmenu znanja i ideja sa vršnjacima iz regiona i Evrope kroz jačanje njihove spremnosti za razumevanje i uvažavanje različitosti posredstvom dijaloga i odbacivanja predrasuda.	sr
Rat Rumunije protiv korupcije nazaduje na svim frontovima, stoji u izveštaju belgijskog tužioca Viljema de Pauva, uglednog savetnika Evropske komisije (EK) u borbi protiv korupcije.	sr
U međuvremenu, lokalna policija u Jagodini ističe da slučaj Pantić predstavlja njen glavni prioritet i da se u istrazi koriste svi raspoloživi ljudi i resursi.	sr
Hrvatska je ponudila pomoć Bosni i Hercegovini u pogledu važnog projekta autoputa koji bi povezivao Budimpeštu sa jednom od hrvatskih luka, ali vlada u Sarajevu ima druge planove.	sr
Veliki broj abortusa predstavlja potencijalnu ekonomsku pretnju Srbiji, jer zbog svog stanovništva koje stari zemlja u budućnosti može da očekuje mali broj odraslih koji mogu da rade.	sr
„Potvrda pruža dodatnu vrednost nekretninama pojedinačno i tržištu nekretnina kao celini“, kaže za SETimes Margarita Karavasili, specijalna sekretarka Inspektorata ministarstva za životnu sredinu i energiju.	sr
Ni Filip ništa nije znao o tome, niti je poverovao da se to desilo. Ali dva sata kasnije, kad se raspitao,shvatio je da je njegova bivša to zaista uradila.	sr
Grad Prizren na Kosovu biće domaćin sedmog Dokufesta, kosovskog međunarodnog festivala dokumentarnog i kratkog filma, koji počinje u ponedeljak (4. avgust).	sr
On je opisao Ahtisarijev plan kao balansiran i upozorio ekstremiste na obe strane da bi njihovi postupci mogli da imaju veoma štetan uticaj na Kosovo.	sr
„Ako Aneks 12. ne bude potpisan, neće biti pravnog osnova da Atomstrojeksport nastavi da radi na nuklearki u Belenama posle 31. marta“, prenosi navode iz saopštenja bugarski onlajn informativni portal Medijapul.	sr
NATO će možda smanjiti broj vojnika na Kosovu, rekao je Robertson, ali će «ipak zadržati snažno vojno prisustvo ovde i podržati UNMIK i ono što on radi».	sr
Deca su takođe mogla da učestvuju u aktivnostima vezanim za policijski rad, opasnost od nagaznih mina, zdravu ishranu, svest o AIDS-u, svest o ljudskim pravima i životnu sredinu.	sr
Za razliku od UN-a, čija je misija raspoređena od 1999. godine, EU je nameravala da većinu svojih ovlašćenja prebaci kosovskim institucijama, a da zadrži nadležnost nad pravosudnim sistemom i policijom.	sr
Albanija planira da u naredne dve godine uništi zalihu hemijskog oružja proizvedenog u Kini, koje je svojevremeno kupio pokojni albanski diktator Enver Hodža.	sr
"Mi uvažavamo našeg prijatelja i suseda Bosnu i Hercegovinu, ali mi takođe moramo da poštujemo pravo Hrvatske da poveže mostom svoje dve teritorije", rekao je premijer.	sr
Druge dve opcije koje je predstavila KEK bile su povećanje od 12 i 9 odsto, ali bi taj iznos morao da bude propraćen većim finansijskim doprinosom vlade, izjavio je za SETimes portparol KEK Viktor Bužala.	sr
“Razlozi za uvođenje amandmana za priznavanje makedonske manjine nisu politički”, izjavio je de Groen u intervjuu koji je u utorak dao bugarskoj agenciji Fokus. “Razlozi zbog kojih smo predložili ovaj amandman imaju veze sa ljudskim pravima.”	sr
Analitičari veruju da bi se dokazivanje Miloševićeve krivice za genocid, najozbiljniju optužbu protiv bivšeg lidera u vezi sa ratom u BiH 1992-1995 -- moglo pokazati kao najteže.	sr
U saopštenju je navedeno i da je komentarišući nova imenovanja, vlasnik i generalni direktor Antena Grupe Teodor Kirijaku rekao je da je veoma zadovoljan investicijama u Jugoistočnoj Evropi i Srbiji i da će se nastaviti sa širenjem u regionu.	sr
Grčka, do sada najmanja zemlja koja je bila domaćin Olimpijade, organizovala je igre na način koji je naišao na odobravanje širom sveta.	sr
«Ne uzimajte kredite pod takvim uslovima», kaže on. Prema Miljkoviću, očekuje se da će švajcarski franak rasti brže od evra u predstojećem periodu, tako da će banke -- a ne potrošači -- ubirati plodove.	sr
Vlade zemalja JE moraju da izdvoje konkretne resurse za taj proces, rekao je specijalni koordinator Pakta Stabilnosti Erhard Busek, pošto se od njih očekuje da na dugi rok preuzmu vodeću ulogu u regionu u formulisanju prioriteta i upravljanju inicijativama.	sr
On pomaže jednostavno zato što je verovatno jedini medija centar, jedina takva institucija u kojoj albanski političari daju izjave u većinski srpskoj sredini, šalju poruke srpskoj zajednici i dopiru do nje“, izjavio je za SETimes kosovski Srbin Isak Vorgučić.	sr
Samo je Nacionalna agencija za borbu protiv korupcije (DNA) dobila pozitivnu procenu i 56 odsto eksperata se složilo da ona obavlja svoj posao.	sr
Džon Klasmir je priveden na osnovu optužbi da je nameravao da napusti luku Pirej bez dozvole i da dovede u opasnost živote 36 putnika, četiri člana posade i deset novinara.	sr
Pripreme za raspuštanje KZK i uspostavljanje KBS počele su pre nekoliko meseci, a kosovske vlasti i Alijansa koordinirali su proces tranzicije.	sr
Saradnja će podrazumevati zajedničke aktivnosti na privlačenju stranih investicija, promociji privrede i privrednih subjekata regiona i Grada Novog Sada u zemlji, regionu i inostranstvu, kao i na intenziviranju prekograničnih privrednih projekata.	sr
Prema nedavno objavljenom izveštaju Asocijacije za ljudska prava, 82 osobe -- uključujući vojnike, civile i decu -- izgubile su život, dok je 155 osoba obogaljeno u eksploziji mina.	sr
Takođe je interesantno to da je i Makedonija imala svoj konflikt prošle godine i da je to bio jedini sukob u poslednjih deset godina u koji Srbija nije bila umešana. Bio je to takođe jedini sukob koji je lokalizovan i rešen za svega nekoliko meseci.	sr
De Hop Shefer i ministar odbrane BiH Selmo Čikotić "potisali su sporazum kojim se BiH formalno priznaje kao zemlja nečlanica NATO-a koja doprinosi misiji ISAF, uzimajući u obzir da je zemlja ponudila osoblje za podršku misiji NATO-a u Avganistanu", navodi se u saopštenju Alijanse.	sr
Na drugom mestu bio je Boris Tešić iz BiH. U grupi od 14-18 godina, Crnogorka Jelica Mijanović je pobedila, dok je u grupi ispod 14 godina pobedila njen sunarodnik Vuk Kasalica.	sr
Ministarstvo je takođe upozorilo kosovske Srbe da "ne padaju na provokacije Prištine ili postupke neodgovornih pojedinaca iz srpske zajednice, koji zastupaju sopstvene interese".	sr
Evropski parlament (EP) glasao je prošle nedelje da se ukine imunitet zakonodavcu iz rumunske Socijaldemokratske partije Adrijanu Severinu i da se on uputi na istragu o korupciji u Rumuniji, zbog umešanosti u skandal poznat pod nazivom „novac za lobiranje“.	sr
Informacije vazane za zaštitu životne sredine ili one kojima se potencijalno ugrožavaju prava na intelektualnu ili industrijsku svojinu takođe će biti izvan domašaja.	sr
Međutim, činjenica da Exit doprinosi našem društvu preko turizma možda nam dozvoljava da kažemo da su kulturni i turistički aspekti sada jednaki.	sr
U okviru najnovije reforme odbrane, koja se sprovodi ove godine, entitetske vojske spojene su jednim državnim lancem komande pod zajedničkim Ministarstvom odbrane BiH i tročlanim predsedništvom BiH.	sr
Hrvatski fond za privatizaciju saopštio je da će do kraja ovog meseca preko varaždinske i zagrebačke berze ponuditi na prodaju manjinski deo 50 kompanija.	sr
Komesar za proširenje EU Ginter Ferhojgen pozvao je Uniju da u decembru izvrši pravednu procenu spremnosti Turske za otpočinjanje pregovora o pridruživanju. [AFP]	sr
U njemu se Turska kritikuje zbog nastavka ograničavanja slobode izražavanja, vladinog pritiska na medije, uticaja vojske u politici i nedovoljnog napretka na polju obezbeđivanja kulturnih različitosti i poštovanja manjina.	sr
Zvaničnici u Prištini pozdravili su postavljenje Ahtisarija, koji je 1999. bio izaslanik EU i ubedio tadašnjeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića da prihvati uslove NATO-a i povuče srpske snage sa Kosova.	sr
Neposredno nakon što je cunami pogodio južnu Aziju, ova grupa je obećala da će raditi na snažnoj reakciji zemlje na tu nesreću.	sr
U međuvremenu, čovek koji tvrdi da je portparol ilegalne grupe militanata, Albanske nacionalne armije (ANA), izjavio je da su tri osobe -- dva gerilca i jedan civil -- ubijene tokom sukoba.	sr
Međutim, nevladina organizacija Veće kongresa bošnjačkih intelektualaca (VKBI) izdala je saopštenje u kojem se podstiču bliskiji odnosi između BiH i Turske u budućnosti.	sr
Izgradnja elektrane ponovo je zamrznuta krajem 2009, kada je nemačka energetska kompanija RVE -- glavni investicioni partner u tom poduhvatu -- povukla, zbog sve veće neizvesnosti u pogledu njegove budućnosti.	sr
"Nove snage biće lakše opremljene i malobrojnije, ali i dalje vidljive, snažne i dovoljno efikasne", izjavio je portparol SFOR-a, kapetan kanadske vojske Dejv Saliven.	sr
Jandroković je rekao da je, u razgovoru sa Renom, "posebno istakao spremnost Hrvatske da učini sve što je potrebno radi ispunjenja kriterijuma za punopravno članstvo i postane član EU 2010. godine".	sr
Pomoćnik američkog državnog sekretara Danijel Frid (levo) sastao se sa predsednikom Kosova Fatmirom Sejdiuom (u sredini) i premijerom Hašimom Tačijem. [Laura Hasani]	sr
Predsednik Sportskog saveza Srbije (SSS) Aleksandar Šoštar kaže da će se vrlo rado priključiti akciji koju su pokrenuli Kurir i Sekretarijat za omladinu i sport.	sr
Mediji širom kontinenta već su bili puni spekulacija o mogućim kandidatima za novu EU, kada je češki predsednik Vaclav Klaus stavio klip u točkove procesa dan pre nego što je njegov poljski kolega Leh Kačinski potpisao Ugovor 10. oktobra.	sr
Marija Grozdeva nalazi se među 73 bugarskih sportista koji će učestvovati u 15 različitih disciplina na igrama u Pekingu i mnogi je smatraju jednim od potencijalnih dobitnika medalje. Ona se takmiči u streljačkim disciplinama gađanja iz pištolja sa 25 metara i gađanja iz vazdušnog pištolja sa 10 metara, i jedini je bugarski takmičar koji ima pet medalja sa četiri Olimpijade.	sr
Takođe upozorava da građani mogu da očekuju velika otpuštanja, jer ekonomija neće biti u stanju da izdrži dodatni pritisak u vidu poreza i doprinosa.	sr
U oštroj izjavi od utorka (3. maja), turski premijer Redžep Tajip Erdogan pozvao je libijskog vođu Muamera Gadafija da odmah podnese ostavku, signalizirajući novi zaokret u politici Ankare prema Tripoliju.	sr
Turska je prošlog meseca ispunila poslednji uslov za početak pregovora sa Unijom o prijemu, potpisavši protokol kojim se njen carinski sporazum sa EU proširuje i na 10 novih članica, uključujući Kipar.	sr
Poznata grčka pevačica Nana Muskuri oprostiće se od svojih obožavalaca u Atini sa dva koncerta u Herod Atikus teatru u sredu (23. jula) i četvrtak.	sr
Fotini Dimitropolu pomaže klijentu koji je morao da plati iz svog džepa, pre nego što su farmaceuti ponovo počeli da primaju državno osiguranje. [Endi Dabilis/SETimes]	sr
Republika Srpska je kritikovana zato što nije uhapsila osumnjičene za ratne zločine kao što su Ratko Mladić (na posteru levo) i Radovan Karadžić (na posteru desno). [Haris Memija]	sr
Cene hrane, poljoprivrednih proizvoda, likera i drugih pića poput gaziranih i voćnih sokova ili mineralne vode, biće po drugi put značajno smanjene.	sr
Pohvalivši Rumuniju za reforme ostvarene do sada, EK je ukazala da su potrebni razborita fiskalna i politika ličnih dohodaka i kontinuirano smanjenje kvazifiskalnog deficita.	sr
Klasmirov brod je deo humanitarnog konvoja deset brodova pod nazivom Slobodna Gaza, koji je bio na putu za Gazu pre nego što su ga zaustavile grčke vlasti.	sr
Zamenivši stari sistem koji je uključivao odvojene pozivne centre i više različitih brojeva, Hrvatska sada ima jedan broj telefona za pozive u slučajevima u kojima je potrebna brza pomoć.	sr
Rumunsko ministarstvo inostranih poslova saopštilo je u ponedeljak (10. mart) da je pet iračkih diplomata proterano iz zemlje zbog «aktivnosti koje nisu u skladu sa njihovim statusom».	sr
U samom centru Kabula, na kamenitim obalama istoimene reke, narkomani se okupljaju da bi kupili i konzumirali heroin, na mestu koje je sinonim za bedu i propadanje. Usred bela dana, desetak odraslih muškaraca i tinejdžera sede u parovima, sa kapuljačama na glavama, pušeći i ubrizgavajući drogu, a među njima su i jedan lekar, jedan inženjer i jedan prevodilac.	sr
"Svakako postoji zabrinutost oko političke retorike koju čujemo", rekao je generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer na konferenciji za novinare sa visokim predstavnikom EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijerom Solanom.	sr
Akcija EU Marija Kiri pruža finansijsku pomoć za širok spektar obuke i daljeg razvoja karijera istraživača EU na svim naučnim poljima. [Akcija Marija Kiri]	sr
Te opasnosti uključuju rizik od kolere, tifusne groznice i drugih epidemija. Sedište tima je u Banda Ačehu -- epicentru katastrofe u kojoj je živote izgubilo više stotina hiljada ljudi, dok su mnogi ostali bez krova nad glavom.	sr
Protiv Karadžića i njegovog ratnog komandanta Ratka Mladića podignuta je optužnica 1995. godine zbog njihove uloge u najvećim zločinima počinjenim tokom rata u BiH 1992-1995.	sr
"Spremni smo da hitno razmotrimo sve nove zahteve turske vojske ili vlade vezane za PKK", rekao je u ponedeljak američki ambasador u Turskoj Džejms Džefri.	sr
Jugoslovenski naučnici radili su na razvoju krstarećih raketa za Irak i često putovali u tu zemlju da bi projekat sproveli u delo, tvrdi se u dokumentu koji su Sjedinjene Države predale vlastima u Beogradu.	sr
Frustrirani odlaganjem rešenja, kosovski Albanci su zapretili da će preuzeti stvari u sopstvene ruke i proglasti nezavisnost 10. decembra ili ubrzo nakon tog datuma.	sr
Hrvatska je osigurala svoje treće učešće za redom na Svetskom fudbalskom prvenstvu osvojivši prvo mesto u kvalifikacionoj grupi 8 u kojoj su se nalazile i Bugarska, Mađarska, Island, Malta i Švedska.	sr
To je nametnuto Dejtonskim mirovnim sporazumom kao privremenim rešenjem, kako bi se pomoglo da se zaustavi rat, a svi oni koji su učestvovali u njegovoj implementaciji i dalje snose deo odgovornosti za nefunkcionalnu državu.	sr
Policija je izvela akciju, koja se poklopila sa izborima u nedelju, zbog sumnje da ova grupa hakera planira da napadne veb sajt izborne komisije.	sr
On smatra da bi, imajući u vidu činjenicu da se nekoliko važnih država priprema da skreše svoje vojne budžete, alijansa trebalo da preduzme korake u pravcu reformisanja svoje komandne strukture i da bi saveznici trebalo da zajedno nabavljaju i rukuju opremom koja je preskupa da je kupuju sami.	sr
Građani odaju poštu bivšem američkom predsedniku kod improvizovanog memorijala ispred ulaza u Predsedničku biblioteku Ronalda Regana u Dolini Simi, u Kaliforniji, nedelja (6. jun). [AFP]	sr
„Nama je važnije kako će žrtve biti zaštićene ako dođe do procesa u Beogradu, a niko nije bio stanju da nam pojasni to“, rekao je predsednik Saveza logoraša Murat Tahirović za SETimes.	sr
Iako su Buš i de Hop Shefer oprezni u svojim prognozama, nezavisnost Kosova i reakcija Srbije koja je usledila predstavljaju snažnu motivaciju da se te tri zemlje jugoistočne Evrope uključe u Alijansu, s obzirom da bi njihovo članstvo u NATO-u znatno pojačalo stabilnost u regionu.	sr
Kako bi i ovi korisnici dobili svoje nove adrese Registar nacionalnih internet domena Srbije (RNIDS) odredio je pravilo prema kojima će se za zamenu ovih znakova automatski nuditi kombinacija ćiriličnih slova „qćw„, „qćš„, „šćq„, i „šćw„, što će onemogućiti dupliranje naziva. Loša strana je što će ovako naslovljeni domeni u potpunosti izgubiti vezu sa svojim latiničnim .rs blizancima. Prime radi, dosadašnji sajt „happyface.rs“ automatski bi se generisao kao „happšćqface.srb„, „happšćljfače.srb„ ili „happšćljfaće.srb„.	sr
Njima se na bini pridružio i dobitnik zlatne olimpijske medalje ruski klizač Jevgenij Plušenko, koji je izvodio piruete na veštačkom ledu.	sr
U okviru pripravničkog programa, koji traje već dve godine, trideset mladih Bosanaca vratilo se u zemlju da budu pripravnici u lokalnim firmama.	sr
«Na osnovu procena ministarstva finansija, biće izvodljivo da se deficit tokom 2005. godine uklopi u zakonski prihvatljiv nivo Unije, ali Komisija veruje da je ta pretpostavka vrlo optimistična i da će i u 2006. godini biti potrebno usvojiti mere za fiskalno prilagođavanje», rekao je Alogoskufis na konferenciji za novinare u Briselu posle sastanka ECOFIN-a. «Vlada je spremna da udari u srž problema, preduzimajući neophodne strukturne mere i ograničavajući nepotrebne troškove u javnom sektoru.»	sr
Jednom kada uđete, odmah ćete ugledati, uokviren prazničnim svetiljkama, veliki portret osnivača lista Hranta Dinka, čije je ubistvo dovelo do uvođenja svih pomenutih bezbednosnih mera.	sr
U izjavi posle dvosatnog sastanka premijera Gruevskog sa predsednikom Brankom Crvenkovskim, kome je prisustvovao i Dimitrov, šef diplomatije Antonio Milososki rekao je da će Makedonija "nastaviti da aktivno učestvuje" u pregovorima kojima posreduju UN.	sr
Nikolić je istakao da su haški postupci protiv Srba bili bez pravde i pravednosti i da su motivisani kažnjavanjem i odmazdom i ocenio da "haška suđenja uglavnom neće uspeti da dosegnu pravu i potpunu istinu, pa će i pomirenje biti nametnuto i neiskreno".	sr
„Istovremeno, razgovori će biti vezani za status Kosova“, preneo je njegovu izjavu beogradski B92, mada Priština insistira da o tome ne može da bude razgovora.	sr
Vlada je prošlog meseca suspendovala postojeći sporazum koji je postigla prethodna vlada, a na osnovu kojeg je 76 procenata Albtelekoma trebalo da kupi turski konzorcijum Turk Telekom-Čalik Enerji.	sr
Na pitanje da prokomentariše izveštaj, portparol komesara za energetiku EU Andrisa Pibalgsa, Feran Taradelas, potvrdio je da se takva mera zaista razmatra.	sr
Dnevnik bosanskih Srba Nezavisne novine priznao je da je pobeda reprezentacije BiH nad Estonijom bila "prekretnica za fudbal u Bosni i Hercegovini".	sr
Na sastanku sa specijalnim srpskim tužiocem za ratne zločine Vladimirom Vukčevićem, del Ponte je pohvalila dosadašnji rad tužilaštva i podržala dalje aktivnosti te institucije.	sr
Novak Đoković je povredio skočni zglob na meču sa Semom Kverijem u četvrtfinalu Dejvis kupa, ali se ispostavilo da je u pitanju lakša povreda.	sr
Očekuje se da Romano Prodi, prvi predsednik Evropske komisije koji posećuje Tursku u poslednje četiri decenije, pohvali Ankaru zbog usvajanja demokratskih reformi za ispunjavanje kriterijuma EU za pridruživanje Uniji i istovremeno ukaže na neophodnost njihove brže implementacije.	sr
Devojke pričaju o svemu i svačemu sa prijateljicama, ali muškarci vrlo retko razgovaraju o osećanjima sa drugovima. Ako osetite da partner želi nešto da vam saopšti, pažljivo ga slušajte, pamtite šta je rekao i shvatite ga krajnje ozbiljno.	sr
Vlada se trudi da iznađe političko rešenje u okvirima građanskog društva. Međutim, nasilje u kojem je u protekla četvrt veka stradalo više od 37.000 ljudi se nastavlja.	sr
Glavne teme razgovora će, kako se očekuje, biti hapšenje osumnjičenih za ratne zločine i mogućnost da Državni sud BiH vodi procese protiv tih lica.	sr
PODGORICA, Crna Gora -- Kao što se očekivalo, vladajuća Demokratska partija socijalista (DPS) jednoglasno je u utorak (21. decembra) predložila ministra finansija Igora Lukšića za novog premijera, nakon ostavke Mila Đukanovića.	sr
Turski Državni savet potvrdio je otkazivanje sporazuma o privatizaciji na osnovu kojeg bi 65,76 procenata deonica rafinerije nafte Turpas bilo prodato kompaniji Tatneft-Zorlu.	sr
Kupac je za paket deonica platio 250.000 evra u gotovini i obavezao se na ulaganje dodatnih 6,7 miliona evra u naredne tri godine.	sr
"Ne, žao mi je, ja sam samo poslastičarka’, odgovorala je 25. godišnja Splićanka koja je škljocanje hiljade fotoaparata i 20. minutnu šetnju i poziranje doživela poput nekog performansa.	sr
„Potrošači na tržištu BiH prepoznaju i traže hrvatske proizvode, koji godišnje dostignu 350 miliona evra u robi, uglavnom hrani, sa garancijom kvaliteta iz lokalnih laboratorija i sertifikatom, ali ne i odobrenjem EU“, kaže Lasić.	sr
Prema pisanju dnevnika Politika, vojna policija pretražila je 300 soba u vojnom hotelu Deligrad, u potrazi za Mladićem i drugim optuženikom Zdravkom Tolimirom, koji se smatra jednim od najviših generalovih pomoćnika na polju bezbednosti.	sr
"Poverili ste mi veliku odgovornost i veliku čast da budem u mogućnosti da iscrtam put na kojem će SDSM u budućnosti biti jača i modernija", rekao je Zaev. "Vodiću stranku tako da svakog dana potvrđujemo svoje jedinstvo."	sr
Godišnji profit bugarskih organizovanih kriminalnih grupa od trgovine narkoticima i ukradenim automobilima procenjuje se na između 54 i 117 miliona evra, odnosno 27 miliona evra.	sr
"Mi radimo i rešavamo probleme, prešli smo svaki pedalj Srbije. Na terenu smo svakog dana sa građanima i privredom. Ne vodimo politiku iz kabineta, već u Vladi Srbije gradimo regionalne autoputeve, stabilizujemo finansije, ukidamo namete i takse, rešavamo probleme velikih preduzeća, razgovaramo sa evropskim zvaničnicima o budućnosti Srbije..." rekao je Selaković.	sr
Tome ponajviše doprinosi njena spremnost na, do juče nezamislivu, kooperativnost s međunarodnom zajednicom, uz činjenje čak i nekih poteza koje deo njenog standardnog biračkog tela percipira kao izdajničke. Što je ugodna promena u odnosu na njihove prethodnike, kojima je lični i stranački rejting bio jedina programska smernica.	sr
Predstavnik otpuštenih civilnih službenika, Vladimir Stanimirović, kaže da država nije zaštitila njegove klijente, zato što nemaju kome da se žale osim ministarstvu odbrane koje ih je i otpustilo.	sr
«Moguće je da će pridruživanje Bugarske i Rumunije biti odloženo», rekla je 22. decembra Katinka Bariš, glavni ekonomista londonskog Centra za evropske reforme, a prenosi novinska agencija Blumberg.	sr
Mi pravimo potpuno novu privrednu delatnost koja će omogućiti Crnoj Gori da se takmiči sa najuspešnijim marinama za jahte u Sredozemlju,” kaže on.	sr
Pia Kukuvinu, farmaceutkinja čiji su otac i deda ranije vodili firmu, kaže da nije mogla da priušti da čeka osiguranje pre sporazuma.	sr
Zaključkom VSO, na koji se poziva Gotovinina odbrana, ti oficiri su bili obavezani da te izveštaje dostave tadašnjem načelniku GŠ VJ Momčilu Perišiću do 15. septembra 1995.	sr
Bugarski je navela da je potrebno 96 sati od momenta davanja fiksatora za uklanjanje aflatoksina, preko stočne hrane. Proizvođač mleka iz Valjeva Marko Milosavljević rekao je da bilo koja mera vlade dobro došla u ovom trenutku, jer je poljoprivreda godinama sistematski uništavana i da bi trebalo što pre isplatiti zaostale premije za mleko. Milosavljević je kazao da mu je čudno da proizvođač na farmi može sebi da dopusti da daje kravama plesnivu ili buđavu hranu, jer se to obično ne dešava.	sr
Predsednik Srbije Slobodan Milošević, Bosne i Hercegovine Alija Izetbegović (u sredini) i Hrvatske Franjo Tuđman (levo) stavljaju potpis na mirovni sporazum između svojih zemalja 21. novembra 1995. godine u vazduhoplovnoj bazi Rajt-Paterson u blizini Dejtona, američka država Ohajo. [AFP]	sr
Reč je o projektu Vlade Makedonije u sklopu kojeg se oko Vardara zidaju nove zgrade i postavlja više od 30 spomenika istorijskim ličnostima. Postavljanje spomenika je izazvalo kritike zvanične Atine i grčkih medija koji smatraju da Makedonija svojata antičku grčku istoriju i ocenjuju da je to provokacija tokom pregovora o rešavanju spora dva suseda oko naziva Makedonije.	sr
Portparol NATO-a Džejms Apaturaj izjavio je u ponedeljak da Rusija nije obavestila Alijansu o svojoj pretnji da će otkazati sastanak 7. maja i da nema planova za otkazivanje vežbe u Gruziji.	sr
Šampion Srbije je u potpunosti dostavio dokaze o ispunjenosti svih kriterijuma u sistemu licenciranja, pa je Komisija za žalbe u ponedeljak jednoglasno odlučila da se licenca za takmičenje na evropskoj sceni izda Partizanu.	sr
Balašević je za četiri decenije izuzetno uspešne karijere samo u Sava centru održao 150 koncerata, koncert na Kalemegdanu biće njegov najveći i prvi veliki koncert pod otvorenim nebom u Beogradu.	sr
Na ulici su stvarni prosjaci, koji se pridružuju Romima i prevarantima; restorani smanjuju cenu kafe; a na prljavim prozorima stoje otrcani posteri na kojima piše Enoikiazetai (Iznajmljuje se).	sr
Finci kaže da je cilj da se stvori efikasna i profesionalna državna služba čiji se sastav neće menjati dolaskom nove vlade na vlast.	sr
Grupa koja sebe naziva Oslobodilačka vojska Kosova (OVK) kaže da je htela da se osveti za smrt dvoje demonstranata kosovskih Albanaca.	sr
"Imao sam jednog gej vojnika po ugovoru, koji je došao u vojsku samo da bi našao više partnera. Za takve ljude, naravno, nema mesta u vosjci", rekao je ovaj oficir.	sr
U skladu sa sporazumom, tri banke će za prvu fazu izgradnje izdvojiti 100 miliona dolara, dok će Albanska elektroenergetska korporacija uložiti 12 miliona dolara.	sr
U okviru te inicijative, koji je usvojio odbor za jaja i živinu u četvrtak (22. juna), budžet EU će finansirati 50 odsto mera protiv ptičjeg gripa koje preduzimaju dve zemlje.	sr
"Zato što je važno da i Srbi i Kosovari imaju taj budući cilj u vidu, jer postoje ozbiljna pitanja koja će morati da reše."	sr
Sanader je rekao da će nova vlada učiniti sve da ubrza pregovore sa EU, koji bi trebalo da budu zaključeni krajem ove godine.	sr
Opozicija je bojkotovala rad parlamenta, a nisu preduzeti bilo kakvi koraci u pogledu zahteva da se istraže opšti izbori održani u junu 2009. godine.	sr
Plate u Domu naroda parlamenta BiH povećale su se za 37 odsto, a plate u vladi su 2,5 puta veće u odnosu na prosečni nacionalni prihod.	sr
I dok su neki protumačili proaktivnu politiku Turske na Bliskom istoku kao udaljavanje od Zapada, Akjol ne vidi da svojim povećanim interesovanjem za otomansko nasleđe Turska odbacuje Evropu.	sr
«Razumemo želju za pridruživanje NATO-u i evropskoj zajednici», rekao je Čejni u nedelju (7. maja) na sastanku zemalja potpisnica povelje čiji je domaćin bio hrvatski premijer Ivo Sanader, a kojem su prisustvovale njegove kolege iz Albanije i Makedonije, Sali Beriša i Vlado Bučkovski.	sr
Lider glavne opozicione stranke Socijalističke partije Edi Rama kritikovao je vladu u ponedeljak (19. januar) zato što nije uspostavila efikasan system registracije za nove lične karte i pasoše, dok se poslanik iz njegove stranke Bledi Kloši žalio da "građanima nije [jasna] procedura podnošenja zahteva za lične karte i proces nije dovoljno transparentan".	sr
Žiri Međunarodne federacije filmskih kritičara (FIPRESCI) takođe je nagradio "Policija, pridev", u sklopu sekcije "Un Certain Regard" ovogodišnjeg Filmskog festivala u Kanu.	sr
U međuvremenu u četvrtak, policija je saopštila da je uhapsila deset osoba za koje se sumnja da su povezane sa Al Kaidom..	sr
Među drugim primerima su obnova osnovnih škola u Batinjanima, koja je okončana u maju 2002. godine, kao i u selu Gorice u opštini Dragalić, u decembru 2001. godine.	sr
"Zamislite stanje konfuzije sa kojim su morali ponekad da se suočavaju đaci, s obzirom da su čak nastavnici bili zbunjeniji od njih i da nisu mogli da nam objasne svrhu te lavine promena", rekla je Kočilet, 38-godišnji agent za nekretnine čiji je sin upravo završio srednju školu.	sr
Smatralo se da bi to pitanje moglo da bude problematično, ali čini se da je Beriša dobio dovoljno jak mandat da izbegne političku krizu.	sr
Mile Dragić, direktor i vlasnik kompanije za proizvodnju vojne i policijske opreme, koja izvozi u više od 30 zemalja, uključujući Sjedinjene Države, kaže da su proizvođači koji zavise od uvoznih komponenti u najvećoj opasnosti zbog slabljenja dinara.	sr
«Demokratizacija znači da osnovna prava moraju da se poštuju u potpunosti», rekao je Fijeski u svojoj novogodišnjoj poruci, dodavši da jedno osnovno građansko pravo koje bi svi građani morali da uživaju jeste pravo na život u sopstvenom domu. «Na žalost, danas kod velikog broja ljudi na Kosovu to nije slučaj», istakao je on.	sr
"Pre deset godina preuzeo sam zemlju koja je bila u veoma lošem stanju, a danas predajem Hrvatsku svom nasledniku koji će predvoditi članicu NATO i kandidata za EU, zemlju koja je isprepletana autoputevima i koja predstavlja moćnu turističku destinaciju", rekao je Mesić na jednom od svojih poslednjih javnih predavanja.	sr
Većina narudžbina bile su za tankere i šlepere -- što su tržišta koje je Grčka više nego željna da opslužuje, izostavljajući brodove za specijalna tržišta poput brodova nosača vozila, brodova hladnjača i brodova za višestruke namene.	sr
Još uvek su prisutne tvrdnje u vezi sa pokušajima vlade da utiče na izveštavanje korištenjem generalno suptilnih oblika pritiska -- na primer finansijskog i fiskalnog pritiska -- ili putem sistematskog pribegavanja tužbi za klevetu.	sr
Ugovor potpisan 2004. godine predstavlja odskočnu dasku na putu ka pretvaranju tog albanskog međunarodnog aerodroma u važnu tranzitnu tačku u jugoistočnoj Evropi.	sr
U Španiji i Holandiji je zabeleženo najviše slučajeva lečenja u Evropi. Oko 400 smrtnih slučajeva od kokaina registrovano je u Evropi 2005. godine.	sr
Nemačke i češke voštane bojice ubedljivo su najkvalitetnije, ali ih u Srbiji nema. Zato je Gina prinuđena da radi običnim voštanim, koje su sve u obliku olovke.	sr
Srbija i Crna Gora potpisala je ugovore o slobodnoj trgovini sa sedam zemalja sa ciljem olakšavanja efikasnijih bilateralnih operacija i brže razmene dobara, ljudi, usluga i kapitala.	sr
Oružane snage BiH sastojaće se od tri multietničke manevarske brigade, jedne brigade za taktičku podršku i jedne vazduhoplovne brigade. Sve brigade biće pod kontrolom postojeće operativne komande.	sr
To uključuje "reformu državne administracije, penzijskog sistema, obrazovanja, zdravstvene nege i efikasniji rad državnih kompanija i lokalnih samouprava", rekao je Jeger posle razgovora sa srpskim zvaničnicima.	sr
Kao što je u svetu, pa i na Balkanu, postalo moda da se vraća nevinost ocvalim devojkama, tako je i Hag odlučio da zašije sramotu koja zjapi kao šaht i u kojoj nestaju i pravda, i ljudskost, i osnovna obaveza da svaka žrtva dobije zadovoljenje. Kao konac poslužio je gen. Perišić.	sr
I dok iz Prištine tvrde da će njihov oficir u Srbiji Ljuljzim Peci, koji na tu dužnost stiže sa mesta ambasadora Kosova u Švedskoj, u Beogradu imati diplomatski imunitet, Beograd to demantuje.	sr
Legenda kaže da je Hajrudin pobegao iz Mostara pod pretnjom smrću od strane sultana, koji je pretio da će ga obesiti ako se most ikada sruši.	sr
„Striktno poštovanje svih kriterijuma i uslova pridruživanja ostaje preduslov za uspešnu evropsku integraciju svih zemalja kandidata i potencijalnih kandidata“, navodi se u deklaraciji.	sr
"Šta će da kaže, vidi i on da nemamo žutu banku. Isto je rekao... Provlači se po medijima kako on neće igrače koje ja hoću, ali je sam realno sagledao stvari i izneo činjenicu da nemamo novac".	sr
Takođe su se složili da zajedno rade na rešavanju otvorenih graničnih pitanja, kao što su granične linije koje dele neka sela ili individualna porodična imanja.	sr
"Većina slučajeva u kojima je maksimalni pritvor osumnjičenih prekoračen trenutno je u Vrhovnom žalbenom sudu, a ne u lokalnim sudovima", dodaje on.	sr
Međutim, takav je zakon, jer imaju četrdeset godina staža u svom voljenom klubu iz Humske ulice. Kad se sabere njihovo igračko i trenersko bitisanje u Partizanu ceo jedan vek su tu.	sr
Komisija za reformu policije u Bosni i Hercegovini sastala se prošlog meseca u Briselu sa najvišim zvaničnicima EU i izdala deklaraciju potvrđujući svoju posvećenost predlogu o jedinstvenoj policijskoj strukturi u zemlji.	sr
Komentarišući zahtev Zapada da treba da ode sa vlasti u Siriji, sirijski predsednik je rekao da bi odluka takve vrste u trenutnoj situaciji bila jednaka nacionalnoj izdaji, objavila je ruska novinska agencija Itar Tass.	sr
Takve poslovne veze su vrlo značajne, ne samo za regionalne ekonomije nego i zato što vrše pritisak na političare da učvrste odnose i prevaziđu stare barijere.	sr
Kako bi dodatno proširila svoj lokacijski servis, Nokia planira pokretanje aplikacije za mape za iOS operativni sistem, takođe pod „HERE“ brendom. Zasnovana na HTML5, ova aplikacija će imati mogućnosti offline korišćenja, glasovne navigacije za pešake kao i informacija o javnom saobraćaju. Očekuje se da će aplikacija biti dostupna za preuzimanje sa Apple App Store servisa narednih nedelja. Nokia je objavila i strateško partnerstvo sa kompanijom Mozilla kako bi omogućila korištenje novog lokacijskog iskustva i u Firefox operativnom sistemu, a u planu su i mobilne verzije HERE mapa za nove uređaje sa Firefox operativnim sistemom naredne godine.	sr
Prvi srpski film, ali i na Balkanu, prikazan je u danas čuvenom beogradskom kafeu Zlatni krst 6. juna 1896, manje od šest meseci posle prvog javnog prikazivanja “pokretnih slika” u Parizu.	sr
„Ono što već mesecima objašnjavam administraciji u Ankari je da, „kao saveznik Zapada, treba da im objasnimo [Zapadu] sirijsku realnost“, rekao je Sandir, predstavnik Stranke nacionalne akcije (MHP).	sr
"U zavisnosti od potražnje potrošača, oba projekta mogu da se realizuju… Što je više infrastrukturnih projekata to bolje, zato što će to stvoriti pouzdanost i stabilnost snabdevanja Evrope energijom".	sr
Tokom sastanaka sa srpskim zvaničnicima u utorak, italijanski ministar inostranih poslova Masimo Dalema pozvao je Beograd da ozbiljno razmotri novi predlog.	sr
Komisija je takođe istakla da francusko regulatorno telo razmatra mogućnost snižavanja tarife koje međusobno naplaćuju mobilni operateri na između 1 i 2 evrocenta po minuti, što bi na kraju trebalo da se odnosi na sve mobilne operatere u toj zemlji.	sr
Ono što se smatra zagonetnim u slučaju Turske je brzo širenje zaraze koja je u Kini i jugoistočnoj Aziji odnela 76 života od 2003. godine, što je otprilike polovina od potvrđenih slučajeva H5N1 u tom regionu u poslednje dve godine.	sr
Prema rečima Džerarda Galučija, administratora UN u podeljenom gradu Mitrovici, decentralizacija "jednostavno znači snažnu lokalnu upravu u oblastima u kojima lokalni stanovnici žele da kotrolišu sopstvene živote, bez obzira da li se radi o Srbima ili Albancima ".	sr
Imovina, ukupno 69 objekata, uključuje kasarne, poligone za obuku i pucanje, dvanaest vojnih skladišta, mrežu radio komunikacija i nekoliko radarskih kapaciteta i aerodroma.	sr
Kako je operacijom komandovala CIA, iako su je izveli vojnici, u konferencijskoj sali direktora CIA improvizovan je komandni centar. Operacijom je rukovodio iz Lenglija Paneta, a na terenu je vodio viceadmiral Mekrejven. U maloj sali Situacione sobe instaliran je ekran koji je prikazivao snimak toka operacije iz bespilotne letelice koja je snimala objekat u Abotabadu.	sr
Rizici, u osnovi, potencijalno dolaze iz međunarodnog okruženja, sa međunarodnih finansijskih tržišta i sa fiskalne strane -- ako sve ostane u skladu sa instrumentima kontrole iz Zakona o budžetskom sistemu.“	sr
Nastase je prvi bivši premijer kojem je izrečena zatvorska kazna“, kaže politički analitičar Evenimentul zileia Mirča Marijan za SETimes i dodaje da sa tom presudom Nastase prestaje da bude ozbiljan protivkandidat unutar PSD.	sr
„Mislim da je glavni razlog što je toliko ljudi ostalo kod kuće vezan za način na koji je kampanja za referendum o pridruživanju EU bila organizovana.	sr
Širom Hrvatske prošle godine Hitna pomoć imala je milion i pol intervencija, a čak milion bilo je nepotrebnih. Do sada je za sve usluga bila besplatna, pa čak i za strance koji se zateknu u Hrvatskoj, ali će se ubuduće plaćati doslovno sve.	sr
"Smatram da je potpuno neprihvatljivo da Novi Sad ima bulevar takvog naziva", izjavio je šef poslaničke grupe Lige Socijaldemokrata Vojvodine Aleksandar Jovanović u sredu, a prenosi Radio B92. "Minhen nema bulevar nazvan po Adolfu Hitleru, pa tako ni Novi Sad nema razloga da ima ulice koje podsećaju ljude na vremena i događaje koji predstavljaju najmračnija vremena ovog grada, Vojvodine i Srbije."	sr
Međutim, Kancelarija visokog predstavnika, NATO i EUFOR veruju da disciplinske mere nisu ni najmanje podesne i pozvali su Predsedništvo BiH da osigura da se lica na visokim komandnim funkcijama smatraju odgovornim.	sr
Pevačica je odlučila da stavi na aukciju jedan od svojih omiljenih parova cipela Kristijan Dior kako bi prikupila novac za obrazovanje siromašne dece u Rumuniji.	sr
Povratak etničkih manjina na Kosovo i dalje predstavlja izazov, s obzirom da je to jedna od 13 tačaka neophodnih za implementaciju standarda Kontakt grupe.	sr
Jednonedeljno dešavanje okupilo je više od 700 poslovnih predstavnika iz čitavog sveta koji su razgovarali o prilikama za partnerstvo i investicije.	sr
Kada je 1989. godine tadašnji predsednik Srbije Slobodan Milošević ukinuo autonomiju Kosova, Rugova je postao jedan od osnivača Demokratskog saveza Kosova (DSK), prve nekomunističke stranke u pokrajini.	sr
Iako je Turska od tada uvela mnogo striktnije propise, smatra se da su kriminalističke službe i inspekcije neefikasne, što ostavlja građevinski sektor podložnim korupciji.	sr
U pismu Ki Munu, Dodik navodi da su Inckovi stavovi o referendumu u RS, dostavljeni Savetu bezbednosti, „grubi pokušaj manipulacije“, prenose elektronski mediji. „Referendumskim pitanjem se ne dovodi u pitanje autoritet visokog predstavnika definisan Dejtonskim sporazumom, relevantnim rezolucijama SB UN, pa čak ni Bonskom deklaracijom, već isključivo čin nametanja zakona koji nije predviđen nijednim od pomenutih dokumenata“, navodi Dodik u pismu.	sr
Tokom 2004. godine priliv direktnih stanih investicija u zemlje u razvoju povećao se za 36 procenata o odnosu na prethodnu godinu i iznosio je preko 230 milijardi dolara.	sr
Pored toga što nudi negu i usluge, centar će takođe raditi na ponovnom ujedinjenju žrtava trgovine ljudima sa njihovim porodicama ili na njihovom povratku u matičnu zemlju.	sr
On tvrdi da se BDP povećao za 9,9 odsto u 2008, ali MMF, Svetska banka i članovi vlade imaju različita mišljenja o stvarnom rastu.	sr
Proslava stogodišnjice od rođenja dobitnika Nobelove nagrade Elijasa Kanetija (1905-1994) obeležena je 1. novembra u njegovom rodnom gradu Ruse, u Bugarskoj.	sr
«Vreme je da Albanci u Crnoj Gori počnu da uživaju prednosti reformi usmerenih na stabilnost zemlje i regiona», rekao je Meta.	sr
Naša strategija prvobitno je obuhvatala veoma konzervativne aktivnosti poput upravljanja finansijskim depozitima, konkretnije privlačenje štednih uloga i njihovo plasiranje na bankarskom tržištu.	sr
za Kosovo, iako ga Savet bezbednosti nikada nije usvojio. On je dodao da se Srbija protivi planiranom preuzimanju uloge UNMIK-a od strane misije EU EULEKS, jer Unija nije dobila pristanak Saveta bezbednosti.	sr
Broj stranih turista koji su posetili Bugarsku u prvih devet meseci ove godine veći je za skoro 16 odsto u poređenju sa prošlom godinom, a najveće zasluge za to pripisuju se aktivnostima u odmaralištima na Crnom moru.	sr
Predstava "Delirijum za dvoje" u produkciji makedonske pozorišne trupe Centar osvojila je Gran pri na šestom Međunarodnom pozorišnom festivalu Slavija u Beogradu.	sr
A sada ispada da je neka vrsta Hitlera, neko odgovoran za sve loše što je urađeno u svetu“, kaže Zvonko Tigar, ratni veteran iz Čakovca, koji je bio dobrovoljac u policijskim snagama na početku Domovinskog rata.	sr
Dodajte tome najveći jaz u kamatnim stopama između desetogodišnjih grčkih obveznica i referentnog nemačkog ekvivalenta, kao i imploziju Atinske berze za 6 odsto i blizu ste katastrofe.	sr
"Jedino su u Zavodu za poljoprivredu obećali da će u dogledno vreme izaći na teren i pokušati da indentifikuju biljku, a zatim predlože neko rešenje", kaže on.	sr
Evropska investiciona banka (EIB) i EBRD stoje iza projekta u Albaniji kojim se najveća luka u zemlji pretvara u glavnu regionalnu tačku povezivanja.	sr
Drugi popularni borac je bivši hrvatski policajac Mirko "Cro Cop" Filipović, koji prešao u kikboksere i borce u mešovitim borilačkim veštinama.	sr
Kiparski ministar inostranih poslova Markos Kiprijanu sastao se u četvrtak (10. jula) sa prefektom Soluna Panajotisom Psomijadesom, u sklopu trodnevne posete severnoj Grčkoj.	sr
„Opšte pravilo je da ne postoji razlog za pretpostavku da će država čiji je čin ili postupak ocenjen kao pogrešan od strane suda ponoviti taj čin ili postupak u budućnosti, s obzirom da mora da postoji pretpostavka o njenim dobrim namerama“, rekao je sud.	sr
Američki Stejt department saopštio je u svom prošlogodišnjem Izveštaju o ljudskim pravima da je napad doveo do smrti najmanje 18 osoba, dok različiti bošnjački izvori tvrde da se broj žrtava kreće između šest i devet.	sr
"Nemam reči kako bih vam opisao da mi sin od 15 godina plače i viče kako će da se ubije zbog onog što dobija preko Fejsbuka. I za to sam ja kriv? Zašto? Zato što sam se borio za Srbe na Kosovu i Metohiji? Što nisam dozvolio da u tački 14 Kosovo dobije stolicu u UN ili promenu tačke 9 za izbor regionalnog komandanta? Zbog toga što sam tamo na patos legao ne želeći da im prihvatim sve ono što su tražili?", upitao je Vučić.	sr
Govornici, predstavnici pokreta Solidarnost, Jabloko i drugih manjih pokreta, ali i parlamentarne Pravične Rusije, poručili su da traže slobodne izbore, slobodu štampe, demokratiju i liberalizaciju političkog sistema.	sr
Jednom kada zakon bude donet, građani će imati rok od šest meseci da podnesu zahtev za legalizaciju kuća sagrađenih bez dozvole u poslednjih 30 godina.	sr
Nano je prisustvovao glasanju u Kongresu o rezoluciji kojom se poziva na učlanjenje tri zemlje potpisnice Jadranske povelje -- Albanije, Hrvatske i Makedonije -- u NATO pre 2007. godine.	sr
On je rekao da njegova zemlja „prihvata izveštaj Komisije i nada se da će Turska raditi sa njom na obnavljanju veza i unapređivanju odnosa u obostranom interesu dve zemlje“.	sr
"UNMIK želi da se razvija, odnosno da se suoči sa tekućim okolnostima", rekao je on, insistirajući da će misija ostati na Kosovu u skladu sa Rezolucijom UN 1244.	sr
April – posle otcepljenja Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Makedonije i Slovenije od Socijalističke federativne republike Jugoslavije, Srbija i Crna Gora osnivaju Saveznu republiku Jugoslaviju.	sr
Na svom samitu 17. decembra lideri EU odlučili su da pokrenu pregovore o pridruživanju sa Zagrebom, ali su svoju ponudu uslovili potpunom saradnjom sa Hagom. Luksemburg, koji će biti predsedavajući EU u prvoj polovini 2005, doneće odluku o tome da li Hrvatska ispunjava taj uslov u dovoljnoj meri da bi joj bio omogućen početak razgovora u martu, kao što je planirano.	sr
Dvadesetčetvorogodišnja braniteljka titule šampiona Svetskog kupa i četvorostruka olimpijska šampionka izjavila je da joj potrebna pauza zbog problema sa leđima i kolenom.	sr
„Mislim da bi pitanje severa trebalo rešiti sa kosovske strane, uz pomoć međunarodnih prijatelja, i tako što će se srpskim građanima na severu obezbediti sva prava predviđena Ustavom Republike Kosovo“, rekao je Ibrahimi za SETimes.	sr
On je u sredu sahranjen na gradskom groblju u Modriči, u prisustvu visokih državnih i entitetskih zvaničnika, predsednika i premijera Srbije i diplomata.	sr
Albanija, sa ocenom 5,7, deli 90. mesto sa Kinom, Nigerijom i Pakistanom, dok se Rumunija -- sa ocenom 5,4 od maksimalnih 10 -- nalazi na 103. mestu sa Beninom, Čadom i Sirijom.	sr
Tokom posete Kipru u petak, komesar za proširenje EU Oli Ren pohvalio je Kristofijasa i Talata i preneo spremnost 27-člane Unije da dvojici lidera pruži svaku neophodnu pravnu i tehničku pomoć.	sr
Odžalan, koji izdržava doživotnu zatvorsku kaznu u zatvoru na ostrvu u zapadnom delu Turske, izjavio je u ponedeljak da neće pozvati pobunjenike da održe primirje.	sr
Nekada nije bilo tako. Sportsko društvo je pomagalo i finansijskim injekcijama, ali i pronalaženjem rešenja. Sada nema ničega. Ni mrvice. Valjda su raznorazni miševi očistili sve sa stola.	sr
Nestašice vode već dugo su problem na podeljenom ostrvu, zbog porasta broja stanovnika, prekomernog korišćenja podzemne vode za konzumiranje i u poljoprivredne svrhe, kao i povećanja potrošnje tokom turističke sezone.	sr
Vukosav Tomašević, predsednik Skupštine opštine Prijepolje je rekao da građani Prijepolja posebno ne zaboravljaju nesebičnu prijateljsku pomoć Kenica tokom ratnih zbivanja na području bivše Jugoslavije. „Bilo da je reč o odlasku naših ljudi u Švajcarsku ili dolasku predstavnika Švajcarske u Prijepolje, ističemo uvek da se susreću iskreni prijatelji i tako će biti i u budućnosti“, rekao je Tomašević.	sr
Novac koji odlazi u državni budžet od eksploatacije takvih resursa ima malu šansu da donese blagostanje običnim građanima“, rekao je on.	sr
Dve vlade bile su na vlasti od kako je Ohridski sporazum potpisan i državne institucije pokazale su sposobnost da apsorbuju promene i nesigurnosti koje su išle uz političke promene.	sr
Danas, u svojoj četvrtoj godini, Ergenekon se proširio izvan granica pravosuđa i politike na ulicu, gde je podelio narod u dva tabora.	sr
"Sastanak ne bi bio samo između Ljubljane i Zagreba, nego bi to bio sastanak u istom okviru poput onog u kojem je postignut sporazum iz 2004. godine -- uz saradnju Evropske komisije i učešće Italije", rekao je on novinarima.	sr
Međutim, univerziteti u Bosni i Hercegovini (BiH) još uvek su usredsređeni na predavanja sa velikim brojem studenata i ispite na kraju godine koji odlučuju sve.	sr
Član Komiteta za sprečavanje torture pri Savetu Evrope i Saveta ombudsmana za osobe lišene slobode, on navodi u izjavi za SETimes da su brošure o instituciji ombudsmana i pravima zatvorenika odštampane na srpskom jeziku i jezicima nacionalnih manjina i podeljene.	sr
Međutim, moramo da zaštitimo kvalitet vazduha», izjavila je rumunski ministar za zaštitu životne sredine Sulfina Barbu, a prenosi dnevnik Evenimentul Zilei.	sr
Prema ustavu, predsednik ima izvršno ovlašćenje da daje pomilovanja, ali šef države takođe može da prenese to i još neka ovlašćenja na potpredsednika.	sr
Veliki problem osnovnih škola je razuđenost. Tako ova studija pokazuje da se u 2.042 škole (58 odsto) obrazuje svega 36.064 ili šest odsto učenika, a to su uglavnom škole na selu. Ostatak od 94 odsto đaka uči u 40 odsto školskih objekata.	sr
U Londonu sam od 23. Jula, ali, osim posete Vimbldonu i gomile turista sa navijačkim obeležjima svojih zemalja (najviše je Amerikanaca, Francuza, Holanđana, Španaca) nisam osetio duh Olimpijskih igara. Nemam odgovarajuću novinarsku akreditaciju, koja bi mi omogućila da odem na borilišta, pa sam tako ostao uskraćen za taj olimpijski osećaj.	sr
Nagradu je dodelila Svetska plivačka federacija, FINA, koja je takođe nagradila Grčku plivačku federaciju za njene napore u popularizaciji skokova u vodu.	sr
«Sastanak slonova» u ponedeljak u Beču dao je liderima kosovskih Albanaca i srpskim liderima šansu da ponove svoja oštro suprotstavljena gledišta o budućnosti Kosova.	sr
„To je lekcija koja prevazilazi trenutnu krizu i nadam se da će biti primenjivana u interakciji raznih strana tokom celog ovog zasedanja parlamenta“, dodala je ona.	sr
Bolje je imati dokument koga ćemo se pridržavati umesto da radimo ilegalno i plaćamo kazne," kaže 39-godišnji Skopljanac Jeton Idrizi za SETimes.	sr
Na sastanku ministara unutrašnjih poslova EU u septembru, međutim, Holandija i Finska saopštile su svoju odluku da stave veto na pridruživanje Bugarske i Rumunije Šengenskoj zoni, ukazujući na postojeće probleme sa korupcijom i organizovanim kriminalom.	sr
Po luksuzu ništa ne zaostaje ni jahta Željka Mitrovića. Njegov „Sansiker 105“ (plaćen devet miliona evra), nazvan „El Bosko“ usidren je u luci Kaštel kod Splita.	sr
«Zato, na osnovu zločina koje je Krajišnik počinio, otežavajućih faktora povezanih sa njima, nedostatka stvarnih olakšavajućih faktora, naše je mišljenje da Krajišnik treba da se osudi na doživotnu zatvorsku kaznu».	sr
Oba zahteva, podneta 18. avgusta, pozivala su na izuzeće sudije Alfonsa Orija i drugih sudija iz Holandije iz svih pravosudnih postupaka u Karadžićevom predmetu.	sr
"Naša zemlja ima potrebe za otvorenim granicama, za dobrosusjedskim i bilateralnim odnosima sa svim zemljama i za učlanjenje u sve organizacije i međunarodne mehanizme", kaže između ostalog predsjednica Kosova Atifete Jahjaga.	sr
Bugarska je privukla rekordnih 1,4 milijardi evra direktnih stranih investicija u prvih pet meseci 2006. godine, u odnosu na 810 miliona u istom periodu prošle godine.	sr
Ojtun Orhan, analitičar za Siriju u Centru za bliskoistočne strateške studije, grupi eksperata sa sedištem u Ankari, objašnjava da neki u Turskoj za nedavni talas napada PKK okrivljuju Siriju, verujući da Al Asadov režim prećutno podržava pobunjenike reagujući na okretanje vlade AKP protiv svog bivšeg saveznika.	sr
Alkaloid planira da uloži oko četiri miliona evra u prvu fazu projekta, što će otvoriti 25 novih radnih mesta, što je mala brojka zbog visokih početnih troškova poslovanja.	sr
Prema Gulerovim rečima, Turska do 2020. godine mora da investira oko 128 milijardi evra u energetsku infrastrukturu da bi održala tempo sa narastajućom potražnjom i pomerila se od zavisnosti od strane nafte i prirodnog gasa.	sr
Dolazilo je i do raseljavanja manjih lokaliteta. A prilikom drugog obračuna sa Naprednom strankom (1889) i do iseljavanja čitavih porodica. Čedomilj Mijatović, jedan od prvaka Napredne stranke, navodi da se tada iz Srbije u Rumuniju iselilo oko 60 porodica.	sr
“U ime naroda i pošto smo pregledali dokumente i saslušali argumente advokata obe strane, sud je doneo smrtnu presudu”, rekao je sudija Mahmud Hauisa, saopštavajući presudu na završnoj sednici ponovljenog suđenja, koja je trajala manje od deset minuta.	sr
Zvaničnik MMF upozorio je domaćine na nekontrolisanu potrošnju viškova prihoda od indirektnih poreza i rekao da bi taj novac trebalo uštedeti radi ulaganja u implementaciju ključnih reformi.	sr
Pre dve godine, sudija je odbacio slučaj protiv vlasnika čuvene modne kuće zbog utaje poreza i pronevere, a visoki sud je kasnije presudio da se dizajneri mogu teretiti za izbegavanje plaćanja poreza, ali ne i za proneveru.	sr
Prema rečima komandanta združenih snaga admirala Marka Ficdžeralda, broj vojnika verovatno će do januara sledeće godine biti smanjen sa 14.000 na 10.000.	sr
Petodnevna manifestacija uključivala je 20 dokumentarnih i igranih filmova iz Bosne i Hercegovine, Kanade, Egipta, Velike Britanije, Francuske, Sjedinjenih Država, Španije, Irana i Švajcarske.	sr
Rumunski premijer Adrijan Nastase (levo) razgovara u četvrtak (20. maja) sa turskim kolegom Redžepom Tajipom Erdoganom u Palati Viktorija, sedištu vlade u Bukureštu. [AFP]	sr
Na zajedničkoj konferenciji za novinare sa kiparskim predsednikom Demetrisom Kristofijasom, Filon je rekao da rešavanje pitanja Kipra mora da bude zasnovano na međunarodnom pravu.	sr
Njihova domišljatost pomogla je stvaranje ogorčenja kod javnosti protiv stranke koja je osvojila vlast posle komunista – PSD – koja je, sve do gubitka vlasti 2004. godine, izgledala nepobedivo”, rekao je on.	sr
Nakon što su mediji ismejali inicijalne pritužbe vojske na "finansijske probleme", portparol turski brigadni general Metin Gurak porekao je u petak da nedostatak novca odlaže obnovu položaja.	sr
Stav EU, rekla je ona, jeste da je „situacija na severnom Kosovu teška i može da se reši samo kroz dijalog i uklanjanje ograničenja slobode kretanja, a ne referendumom”.	sr
Učesnici su umesto o ukupnoj promeni strategije, razgovarali o izmeni prioriteta u izlaženju na kraj sa opasnošću koja preti od PKK.	sr
Takav trend je rezultat mnogih faktora, kažu vlasnici prodavnica -- ekonomske krize u Evropi, kao i veće vrednosti evra u poređenju sa lekom.	sr
"Čvrsto smo rešeni da postanemo deo evropske integracije kao Makedonci i nikako drugačije", rekao je on. "Ne možemo poricati svoj identitet, kulturu i pismenost, zato što su to najvažniji preduslovi za budućnost celokupne nacije."	sr
Među prvima koji će biti saslušani su arhiepiskop Sučeave i Radautija Pimen Zainea, arhiepiskop Alba Julije Andrej Andreikut i vladika Arada Timotei Seviciju.	sr
Konačni status ne samo da bi predstavljao neku vrstu rešavanja poslednjeg problema na Balkanu, već će i nametnuti izvesnu normalizaciju političkog života kako u Prištini, tako i u Beogradu.	sr
Po tom principu, najmanje dve trećine poslanika iz redova manjina u makedonskom parlamentu moraju da glasaju za odluke koje se tiču manjina.	sr
«Skoro smo udvostručili broj putovanja, malo povećali cene karata i autobusi su i dalje bili prepuni», izjavio je Dumitru Toader, vozač bukureštanske kompanije.	sr
Vlasnik više od 40 dnevnih novina i magazina u Češkoj Republici, Mađarskoj, Slovačkoj, Rumuniji i Srbiji, ova grupa se smatra jednim od najvećih izdavača u centralnoj i istočnoj Evropi.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić naglasio je da pobeda koalicije Za evropsku Srbiju nad nacionalnističkim snagama sluti na dobro kada je u pitanju budućnost celokupnog regiona.	sr
Merama izloženim u regulativi koju je 5. oktobra usvojila Evropska komisija (EK), količina tečnosti koja može da prođe aerodromsko obezbeđenje ograničava se na najviše 100 mililitara po tečnosti.	sr
Obraćajući se novinarima na prijemu u Ankari održanom u sredu uveče, general, inače jedan od najviših zvaničnika turskih oružanih snaga, nije iznosio detalje, osim što je rekao da "nema poseta na visokom nivou između dve zemlje".	sr
Voleli bismo da vidimo više dela nego reči", rekao je državni ministar Velike Britanije za Evropu Kris Brajant tokom posete Nikoziji.	sr
"Šavuot je dan kada su Jevreji postali Jevreji, primili su Toru, Božji nalog i to je praznik saveza jevrejskog naroda i Boga", kazao je Asiel.	sr
Prema izveštajima medija, većina zemalja članica EU, na čelu sa Britanijom, Nemačkom, Holandijom i Švedskom, protivi se otvaranju pregovora jer Zagreb nije uhapsio i izručio odbeglog optuženika Antu Gotovinu.	sr
"Sve je moguće preko interneta", rekao je Andraka na prestižnoj TED konferenciji u Južnoj Kaliforniji koja okuplja inovatore iz oblasti tehnologije, zabave i dizajna.	sr
I dok mnogi nadrilekari rade to isključivo zbog novca, naša sagovornica kaže da postoje i oni koji su ubeđeni da su njihove metode korisne.	sr
General je takođe insistirao na tome da je potrebna prekogranična operacija u severnom Iraku da bi se slomili militanti PKK smešteni u toj oblasti.	sr
Pločice datiraju iz 16. veka, ali ne radi se o onima koje su ukradene iz kraljevske galerije Jeni Džami (nove džamije) u Istanbulu.	sr
Ako Republika Makedonija ne postane članica NATO samo zbog svog imena, onda ćemo barem imati jasnu situaciju da su argumenti sile nadvladali argumente razuma.	sr
Hakerska grupa je omogućila uvid u strategiju grupe sa ciljem povećanja broja provladinih tekstova na internetu, koji se za razliku od televizije u Rusiji smatra za bastion opozicije.	sr
Moja supruga je izgubila posao, zato što se fabrika u kojoj je radila zatvorila, a naša ćerka radi u maloj privatnoj kompaniji koja uopšte nije stabilna.	sr
U Prištini je u sredu (7. maja) otvorena moderna laboratorija za sudsku medicinu. Vlada Sjedinjenih Država finansirala je opremu i obuku osoblja, u ukupnoj vrednosti od 6,5 miliona evra.	sr
Sa nekih 55 hiljada ilegalnih migranata, koliko se procenjuje da je prošle godine ušlo u prefekturu Evros iz susedne Turske, posle snažnog pritiska domaće javnosti na grčku vladu da saseče talas ilegalnog useljavanja, krenula je izgradnja četiri metra visoke ograde duž reke Evros.	sr
Posle hapšenja lidera grupe 1999. godine Abdulaha Odžalana, militanti su, kako se smatra, prebacili svoje baze u oblasti izvan Turske, uglavnom u planinska područja severnog Iraka.	sr
Ovo će biti prvi put da se deonice jedne makedonske kompanije stavljaju na Atinsku berzu. To će biti učinjeno na osnovu bilateralnog sporazuma potpisanog u martu.	sr
Generalni optimizam mogao bi da igra neku ulogu, s obzirom da bi birači mogli da vide trenutno razmišljanje EU o ukidanju misije EUFOR i potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju između BiH i EU u junu kao pozitivne signale za budućnost.	sr
Ono što je iznenađujuće jeste da takva odluka nije doneta ranije, s obzirom da govorimo o čak 1.500 sličnih otvorenih predmeta“, rekao je za SETimes Viktor Lupu, zamenik glavnog i odgovornog urednika dnevnika na engleskom jeziku Devet sati.	sr
Zvaničnici grupe kažu da će park zapošljavati 25.000 ljudi -- svoje prostorije tamo imaće kompanije kao što su Microsoft, IBM, Yahoo, HP i Fideli.	sr
Dok se birači pripremaju da izađu na izbore 1. oktobra, očekuje se tesna trka za sva tri mesta u Predsedništvu BiH.	sr
Prema pisanju nemačke novinske agencije DPA, u toj grupi se nalaze 72 osobe iz Turske, 31 iz Egipta, 30 iz Alžira, 21 iz Sirije, 27 iz Tunisa, 23 iz Sudana i 20 iz Rusije.	sr
Bosanska aviokompanija, koja je nedavno "podignuta iz mrtvih", nada se da će napraviti sebi mesto na regionalnom tržištu niskim cenama i visokim kvalitetom usluge.	sr
Te zemlje usvajaju slične trgovinske i potrošačke standarde, slične strukture i uslove poslovnog okruženja, slična investiciona pravila i propise o radu.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Informativna mreža na arapskom jeziku Al Džazira preuzeće sarajevski TV kanal Studio 99, potvrdilo je Gradsko veće Sarajeva na svojoj sednici u utorak (30. marta).	sr
U novom izveštaju je zaključeno da se manjine na Kosovu još uvek suočavaju sa nekim starim problemima i preporučuje se da vlada i međunarodna zajednica pojačaju nastojanja za njihovo rešavanje.	sr
Nemačka razvojna banka sprovešće ovaj projekat kojim će se albanska mreža povezati sa Kosovom, Crnom Gorom i Grčkom, saopštila je u utorak (2. marta) parlamentarna komisija za ekonomiju.	sr
Žene koje pate od migrena imaju oko 20 odsto veći libido od onih koje ponekad uhvati "obična" glavobolja. Pretpostavlja se da je "ključ" u nižim nivoima serotonina. Takođe, 30 odsto žena koje su imale odnos tokom napada migrene osetilo je olakšanje bola, a 17,5 odsto tvrdilo je da je bol prestao.	sr
U međuvremenu, nagrada za najboljeg glumca otišla je bosansko-hercegovačkom (BiH) glumcu Saši Patroviću za ulogu u filmu "Teško je biti fin".	sr
Očekuje se da će oni biti usredsređeni na četiri oblasti -- energiju, saobraćaj i telekomunikacije, saradnju u procesu povratka izbeglica, i nestala lica.	sr
Ovi statistički podaci posebno su impresivni ako se imaju u vidu posledice terorističkih napada 11. septembra koji su drastično promenili političku i ekonomsku klimu u čitavom svetu.	sr
Međutim, civilno služenje vojnog roka povlači jedno drugo pitanje -- mali broj institucija koje mogu da angažuju regrute koji se zbog prigovora savesti protive služenju vojnog roka.	sr
«Uveren sam da će svi podržati napore za pronalaženje najboljeg rešenja za Kosovo», rekao je specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari. [AFP]	sr
U razgovoru je pokrenuto pitanje ukidanja sankcija protiv SR Jugoslavije. Naglašeno je da za njihovo uvođenje nije bilo nikakvog osnova, a još manje ima opravdanja da se ona i dalje održavaju na snazi. Naime, iako je Republika Srbija od samog početka jugoslovenske krize bila za njeno mirno rešavanje, protiv nje su primenjivane drastične ekonomske sankcije, dok su ostali akteri jugoslovenske krize čak javno isticali da im je primarna vojna opcija, pa ipak nisu izloženi nikakvom pritisku niti sankcijama.	sr
Ona je dodala da će uskoro biti pokrenut plan za iznajmljivanje privatnih kuća kako bi se osigurao smeštaj za goste koji se očekuju.	sr
Nakon što je Jugoslovenska narodna armija napustila zemlju 1992, veći deo opreme završio je u rukama lokalnih oružanih snaga i korišćen je u sukobu 1992-1995 koji je usledio. Dejtonskim mirovnim sporazumom iz 1995. legalizovana je dvoentitetska struktura zemlje, a imovina je podeljena između vojski RS i FBiH.	sr
Ukupna tržišna kapitalizacija crnogorskih berzi jednaka je 81 procentu BDP-a Crne Gore koji iznosi 1,35 milijardi evra -- što Crnu Goru čini najotvorenijim tržištem kapitala u regionu.	sr
"Ja se ne skidam gola da bih podigla sebi rejting. Ne dovodim novinare da me slikaju u kupatilu... ", kaže Ražnatovićeva u emisiji "Amidži šou" i dodala da je oduvek poštova svoje kolege.	sr
U međuvemenu, ministar odbrane Srbije i Crne Gore Prvoslav Davinić izrazio je uverenje da će reforme biti sprovođene prema predviđenom planu.	sr
Nakit je delo švajcarskog izrađivača luksuznih satova i nakita po imenu Šopar, i trebalo je da bude pozajmljen zvezdama za šetnju crvenim tepihom na filmskom festivalu, a ukraden je iz hotela u kome je čuvan.	sr
Srpski biznismeni žalili su se da njihov kapital i proizvodi još uvek nailaze na prepreke koje nisu ekonomske prirode kada je u pitanju ulazak na hrvatsko tržište.	sr
MKSJ je optužnicu protiv penzionisanog generala Ante Gotovine, 48, podigao u junu 2001. godine, zbog njegove navodne odgovornosti za ubistvo najmanje 150 hrvatskih Srba i deportaciju oko 200.000 ljudi tokom ofanzive Hrvatske vojske 1995. za povraćaj kontrole nad regionom Krajine, koju su srpski pobunjenici zauzeli 1991. godine.	sr
S druge strane, najviši zvaničnici ne odustaju od toga da bar u zvaničnim izjavama kažu da je Srbija zaslužila datum a ne zeleno svetlo, i da takvu odluku i očekuju od Brisela. U suprotnom, kako istuče premijer Srbije, "to je za nas neprihvatljivo i to može ozbiljno da ugrozi primenu briselskog sporazuma".	sr
Industrijalci su zauzvrat tražili da političari izbegavaju termin tajkuni, jer deceniju posle demokratske revolucije u Srbiji oni "zaslužuju da budu priznati kao kapitalisti".	sr
Kosovski Albanci su zapretili da će proglasiti nezavisnost 10. decembra ili ubrzo posle tog datuma, kada treba da se završe tekući pregovori o konačnom statusu u kojima posreduje međunarodna zajednica.	sr
Politički ćorsokak u zemlji, kao i strah da bi eventualna nezavisnost Kosova mogla da izazove otcepljenje Srba u BiH, navela je Zapad da odloži zatvaranje kancelarije visokog predstavnika na godinu dana i postavi Lajčaka na to mesto.	sr
Rumunija će povećati rudarske tantijeme za zlato i druge plemenite metale sa četiri na osam odsto, saopštila je vlada 28. decembra.	sr
«Preduzećemo razne inicijative», izjavio je Zapatero na zajedničkoj konferenciji za novinare sa premijerom Simeonom Saks-Koburgom, koji je u sredu doputovao u dvodnevnu zvaničnu posetu Madridu.	sr
Ovogodišnje takmičenje okupiće učesnike iz 39 zemalja, uključujući pet -- Veliku Britaniju, Francusku, Nemačku, Norvešku i Španiju -- koje su se već kvalifikovale za finale 29. maja.	sr
Arapski delegati su, sa svoje strane, pristali da odustaju od zahteva da se ubaci tekst koji opravdava upotrebu sile za pružanje otpora stranoj vojnoj okupaciji.	sr
Mesić je u subotu izjavio da postoji dobra volja i na strani Hrvatske i na strani Srbije i Crne Gore da se reše sva otvorena pitanja.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić izrazio je u četvrtak (6. novembra) nadu da će Makedonija uspešno prebroditi prepreke na svom putu ka evroatlantskoj integraciji.	sr
Poslali smo vojnike kao podršku misiji ISAF u Avganistanu, misiji Sloboda za Irak, ALTHEA u Bosni i Hercegovini i UNIFIL u Libanu.	sr
"Severnoatlantski savet danas je odlučio da okonča operaciju Saveznička harmonija u Bivšoj jugoslovenskoj republici Makedoniji 31. marta, u svetlu činjenice da će tu misiju naslediti operacija EU," rekao je Robertson u saopštenju.	sr
Nekoliko pripadnika bande, koja je uključivala i bivše policajce, uhapšeno je dok je pokušavalo da proda materijal, koji ne može da se koristi za nuklearno oružje.	sr
«Ovo je samo po sebi znak napretka -- svaka od tih regionalnih kancelarija predstavlja međuentitetsku operaciju», izjavio je zamenik visokog predstavnika u BiH Donald Hejz.	sr
Najveća rafinerija ulja u Grčkoj Helenik Petroleum trebalo bi da okonča pregovore sa austrijskom kompanijom Vatek Hidro o izgradnji elektrane od 390 Megavata u Solunu, stoji u kompanijskom saopštenju.	sr
Predsednik Crne Gore Filip Vujanović sazvao je za 7. februar specijalnu sednicu parlamenta na kojoj treba da se odredi datum referenduma. [AFP]	sr
Na osnovu novog sporazuma, lokalne i međunarodne organizacije u Albaniji udružuju snage kako bi obezbedile reintegracione usluge migrantima koji se vraćaju u zemlju.	sr
Mikloš Harasti posetio je Kosovo kako bi predstavio izveštaj OEBS-a u kojem su oštro kritikovane radio i televizijske stanice zbog načina na koji su izveštavale o neredima.	sr
U situaciji kada najnoviji signali iz Teherana ponovo izazivaju zabrinutost, zvaničnici u Turskoj slažu se sa svojim zapadnim kolegama oko toga da bi nuklearni Iran ugrozio regionalnu bezbednost.	sr
„[Misija] ohrabruje sve sa konkretnim dokazima o tvrdnjama iznetim u izveštaju da te dokaze daju odgovarajućim vlastima“, rekla je portparolka EULEKS-a Karin Limdal.	sr
U izjavi pred konferenciju u Sarajevu, komesar za proširenje EU Štefan File naglasio je u utorak da će se proces proširenja nastaviti, kao i da će Brisel nastaviti da podržava napore regiona da ispuni kriterijume za članstvo.	sr
On ne može da pokrene kamion, vozi do lokacije požara -- [u suštini] drži nogu na pedali za gas i istovremeno gasi požar“, objašnjava šef odeljenja za vanredne situacije.	sr
Do sada je uhapšeno više od 20 osumnjičenih u devet država, a vlasti istražuju i osumnjičene u SAD, Švedskoj, Srbiji, Holandiji i Ujedinjenom Kraljevstu, navodi se u saopštenju.	sr
Trener nije želeo da prizna da je bilo ikakvog sukoba, niti je želeo da govori bilo šta loše o klubu u kome je odrastao.	sr
Hejl tvrdi da je turska država provela poslednje godine razvijajući saradničke odnose sa sirijskim predsednikom Bašarom Al Asadom, pa bi okretanje protiv njega sada stvorilo poteškoće, posebno s obzirom da je nejasno da li će on otići sa funkcije u skorije vreme.	sr
Proizvodnja u tim elektranama poremećena je hroničnim tehničkim problemima, kao i višestrukim udarima groma. KEK je 2009. postigao sporazum sa manjinskim zajednicama -- pre svega sa Srbima koji žive južno od reke Ibar -- da kupuju struju od KEK-a.	sr
"Srpska zajednica bila je pustoš uništenih sela i kuća. U ovom predmetu radi se o tri čoveka koji su bili ključni u tim zločinima."	sr
Mada je to pitanje opisala kao "urgentno", EK se uzdržala od pominjanja bilo kakvih specifičnih kazni, istovremeno ističući javnu podršku u Turskoj pregovorima o ponovnom ujedinjenju Kipra.	sr
Sarajevo je proglašeno „Najboljom turističkom lokacijom za 2012. godinu“ u anketi koju je preko interneta sproveo turistički veb sajt foxnomad.com. Anketa je završena u petak (30. marta).	sr
Šef EULEKS-a Ksavijer de Marnak razgovarao je sa dopisnicom SETimesa Lindom Karadaku o ciljevima misije i preprekama sa kojima se suočava.	sr
Španija će pomoći finansiranje proizvodnje obnovljive energije u Federaciji BiH u okviru sporazuma u vrednosti od 350.000 evra, koji je potpisan u Sarajevu prošle nedelje.	sr
Grčki premijer Jorgos Papandreu razgovarao je sa kiparskim predsednikom Demetrisom Kristofijasom, lokalnim političkim liderima i arhiepiskopom Krisostomosom II, tokom svoje dvodnevne posete Kipru koja je počela u nedelju (11. aprila).	sr
Ove godine bi trebalo da dostigne skoro 10 odsto. To dosta premašuje očekivanja vlade, a tursku ekonomiju će učiniti najbrže rastućom među zemljama OECD, navodi se u ekonomskom izveštaju 30-člane organizacije urađenom na 180 strana.	sr
Makedonski ministar odbrane Lazar Elenovski (desno) i pomoćnik američkog državnog sekretara za pitanja Bliskog istoka Lorens Batler razgovaraju sa novinarima u ponedeljak (16. jul) u Skoplju. [Tomislav Georgiev]	sr
Ovo više nije festival na kojem se filmovi samo gledaju, nego se i prave", rekao je direktor festivala Mirsad Purivatra za SETimes.	sr
Predsednici opština na severu Kosova, koji su bili čvrsti u stavu da neće ukloniti barikade i priznati sporazume između Beograda i Prištine, nisu želeli da komentarišu.	sr
Međutim, s obzirom da ni SRS ni DS verovatno neće imati potpunu većinu posle izbora sledećeg meseca, koja god stranka bude imala više glasova moraće da traži koalicione partnere, a mogući izbor su, kako se smatra, Koštunica i socijalisti.	sr
Doseliće se pre porođaja i ostati do bebinog prvog rođendana jer Kim nije sigurna kako će se snaći kao majka, a ništa ne želi da prepusti slučaju.	sr
Trojanac se instalira kada korisnik koji ništa ne sumnja klikne na link koji ga usmerava na maliciozni web sajt koji izgleda kao sajt za preuzimanje legitimnog softvera. Prevareni korisnik sa ovog sajta preuzima Kilim.	sr
Posrednik Metju Nimic koga je imenovao UN posetiće Skoplje i Atinu u periodu od 6. do 9. jula, u potrazi za rešenjem dugotrajnog spora oko imena između Grčke i njenog severnog suseda Republike Makedonije.	sr
Komisija zadužena za nadgledanje prerade ustava počela je sa radom u aprilu, nakon što je postignut politički sporazum među vodećim strankama – DPK, DSK i NKA – koji je rezultirao izborom sadašnje predsednice Atifete Jahjage.	sr
Drugo, treba da ojačamo i profesionalno obučimo tela koja se bore protiv korupcije i treće, potrebno je ojačati sistem kontrole tih tela.	sr
Visoki predstavnik međunarodne zajednice u Bosni i Hercegovini (BiH), Pedi Ešdaun, blokirao je bankovne račune deset osoba za koje se smatra da pomažu Radovanu Karadžiću i drugim osumnjičenima za ratne zločine da izbegnu pravdu.	sr
„Onima koji troše budžet potrebna su dodatna uputstva, primeri dobre prakse i drugi vidovi podrške iz tih oblasti“, navodi se u izveštaju.	sr
"U RS nema terorista", rekao je on. "Svi radikalni pokreti u Bosni i Hercegovini -- Vehabije, 'Bela Al Kaida' i ostali, koji predstavljaju osnov za potencijalne teroriste -- izražavaju antisrpski sentiment", rekao je Dodik.	sr
Nekoliko hiljada pristalica Vojislava Šešelja iz Republike Srpske i Crne Gore pridružilo se svojim srpskim istomišljenicima u Beogradu krajem prošlog meseca, u znak podrške tom ultranacionalnom podstrekaču, koji se u Hagu suočava sa optužbama za ratne zločine.	sr
Pozdravljajući korak koji je preduzet u ponedeljak, visoki predstavnik međunarodne zajednice u BiH Pedi Ešdaun opisao ga je kao «jednu od najznačajnijih prekretnica» kroz koje je zemlja prošla od potpisivanja Dejtonskog mirovnog porazuma 1995. godine.	sr
Javna tajna da neki političari u Bosni i Hercegovini (BiH) doživljavaju javna preduzeća kao svoje dvorište konačno je dokumentovana nizom finansijskih kontrola u kompanijama za električnu energiju, rekao je jedan analitičar u Sarajevu.	sr
Oni kažu da je bilo brojnih nepravilnosti, da su birači prevoženi između biračkih mesta, kao i da je možda bilo neovlašćenih promena u biračkim spiskovima.	sr
Njena emisija „Arti“ skinuta je ranije nego obično nakon što je dala otkaz, pa se nagađa da je njen čin povezan sa odbijanjem NTV da u poslednjem izdanju emisije dozvoli gostovanje nezavisne kurdske poslanice Lejle Zane.	sr
"U ovom trenutku na Jahorini je 2.500 posetilaca," kaže Sokolović. "Hotel Bistrica, sa svojih 400 kreveta, samo u januaru ih je smestio 11.500.	sr
„Jedno od najboljih rešenja [u međuvremenu] je da svaka zgrada ima sopstveni solarni sistem ili vetrenjaču i 'gradovi nula energije' sami će proizvoditi energiju za svoje potrebe“, rekao je Todorović.	sr
Te brojke, kaže portparol EUFOR-a, slične su onima koje je pre toga ostvario SFOR i pokazuju da ima smisla nastaviti njihov program.	sr
Pored toga, projekat je odlagan zbog "nepostojanja jedinstvenog glasa muslimanske zajednice i propusta zajednice da podnese ministarstvu zvanični zahtev", izjavio je portparol Nove demokratije Jorgos Vasileiu.	sr
Ukazujući na poboljšanja u komunikaciji sa manjinskim zajednicama i miroljubivu tranziciju u vladi posle ostavke bivšeg premijera Ramuša Haradinaja u martu, Anan je istovremeno izrazio zabrinutost zbog sporog napretka decentralizacije, kao i međustranačkih sukoba i nasilnih incidenata.	sr
Univerzitet Svetog Ćirila i Metodija u Skoplju otvoriće četiri odeljenja -- za studije kompjuterskih nauka, poslovne administracije, diplomatije i poljoprivrede -- u Abu Dabiju, u Ujedinjenim Arapskim Emiratima.	sr
On je dodao da je rešavanje višegodišnjeg spora oko imena sa Grčkom važno, ali ne i presudno za kandidaturu Makedonije za prijem u EU.	sr
Mada su predsednik, premijer i svi ministri pozvali građane Srbije da budu smireni, u Beogradu i nekoliko srpskih gradova izbili su nasilni protesti.	sr
Kada bismo mogli da privučemo samo još 2.000 vozova na Koridor 10, Srbija, Hrvatska i Slovenija bi vidno povećale svoj ukupni priliv strane valute", rekao je Mrkonjić.	sr
«Polazna tačka rasporeda koji imamo sa Kontakt grupom je da će ovo pitanje biti rešeno do kraja godine», rekao je on.	sr
Mladić je u bekstvu već oko 13 godina, od kada su tužioci Haškog suda objavili svoju prvu optužnicu u kojoj su ga optužili za umešanost u nizu ratnih zločina počinjenih tokom sukoba u BiH 1992-1995.	sr
Mališani su virili u dinamičan minijaturni svet insekata, paukova i mekušaca. Čudili se balonu kome ni stotinu eksera zajedno ne mogu ništa. Metalnoj kugli koja prave talase. Pingpong loptici dignutoj u vazduhu pomoću fena...	sr
Ali nije bilo pritiska u meri u kojoj bi to ozbiljno ugrozilo sprovođenje zakona i mnogi funkcioneri su postupili po našim odlukama, odnosno prema merama koje smo doneli.	sr
Klark je komandovao snagama NATO-a tokom 78-dnevne akcije Alijanse 1999. godine, kojom je okončana kampanja etničkog čišćenja na Kosovu koju je sprovodio Miloševićev režim.	sr
Ministar finansija Jorgos Papakonstantinu porekao je u nedelju (17. aprila) da je Atina zatražila od EU i MMF da otvore razgovore o restrukturiranju njenog duga, rekavši da bi takav potez bio nepovoljan po njegovu zemlju.	sr
"Izneću stav institucija i građana Kosova da je Kosovo spremno i ujedinjeno u tome da postane nezavisna i suverena država", rekao je on novinarima u utorak uoči polaska u belgijsku prestonicu.	sr
Turski ministar kulture i turizma Erkan Mumku posetio je Bosnu i Hercegovinu (BiH) kako bi sa tamošnjim zvaničnicima razgovarao o inicijativama za organizovanje kulturnih događaja u dve zemlje.	sr
"Igranje sa vatrom" dueta Paule Seling i Ovija bila je daleko najpopularnija od šesnaest pesama iz Rumunije koje su se takmičile na domaćem izboru predstavnika za Evroviziju.	sr
Takođe je predviđeno da kosovska vlada organizuje lokalne izbore ove godine u tri severne opštine -- Zvečan, Leposavić i Zubin Potok.	sr
"S obzirom na povećanje gustine pomorskog saobraćaja na zatvorenom Crnom moru i dodatne količine nafte koje se izvoze iz regiona, od najvećeg je značaja da se pruži visoki prioritet alternativi transporta nafte naftovodima," izjavio je komesar EU za energetiku Andris Pibalgs, izražavajući međunarodnu zabrinutost u pogledu opasnosti od pomorskih udesa.	sr
Veći deo severnog Kosova, gde su Srbi većina, i dalje je izvan domašaja kosovskih institucija, a vode ga strukture vlasti koje sponzoriše Beograd.	sr
Lokalni izbori u Srbiji održani u nedelju (19. septembra) bili su obeleženi najmanjim odzivom birača od kada je 1990. godine uveden višestranački sistem.	sr
"Predstavljanje ove dorađene verzije nacrta nije promenilo ništa što se nas tiče", izjavio je u četvrtak ambasador Rusije u UN Vitali Čurkin. "Treba da razmišljamo u smislu nastavka napora za pronalaženje međusobno prihvatljivog rešenja budućnosti Kosova ".	sr
Film iranskog reditelja Vasida Mosadijana «Tisina mora» osvojio je nagradu za najbolji film i najbolji scenario na Drugom međunarodnom filmskom festivalu u Dubrovniku, u Hrvatskoj, koji je završen 31. maja.	sr
"Smatram da to možemo da postignemo i da Srbi na Kosovu to shvataju", rekao je predsednik Srbije u intervjuu za tv stanicu Raša tudej koji je dao tokom prošlonedeljne posete Rusiji.	sr
Nacionalna radio-televizija (RTS) potrošila je 8,5 miliona evra, a država je RTS-u dala više od 10 miliona za kupovinu tehničke opreme visoke definicije.	sr
Kuvari iz celog sveta okupiće se u istanbulskom Izložbenom i kongresnom centru TUYAP u Beglikduzu od 18. do 21. marta, na 8.	sr
Razgovori MMF-a i vlade srpskog premijera Vojislava Koštunice zastali su krajem oktobra i dogovor o produženju kreditnog aranžmana u iznosu od 850 miliona evra još uvek je izvan domašaja.	sr
Najviši srpski zvaničnici upozoravaju, ujedno, da se pritiskom samo na srpske pregovarače ne može očekivati da Beograd konačno zbog datuma pregovora o članstvu s EU, suštinski pristane na Ahtisarijev plan.	sr
«Napuštamo vladu razočarani zato što saradnja sa tribunalom u Hagu nije završena i zato što pregovori sa EU nisu nastavljeni», rekao je Dinkić.	sr
"Potpuno sam ubeđen da će se njegov govor naći među istorijskim govorima -- koji će, zajedno sa njegovim budućim postupcima i uspesima u vezi sa mirom i bezbednošću u svetu graditi globalni prosperitet i sigurnost".	sr
To je izjavio direktor ISP Vigor Majić, navodeći da su zbog nedostatka para prošle godine bili primorani da obustave pretplatu na naučne časopise, knjige za biblioteku, potrošni materijal.	sr
Predstojeća konferencija u Švajcarskoj, čiji je pokrovitelj američka organizacija Projekat za etničke odnose, mogla bi da predstavlja takvu priliku, izvestila je novinska agencija Beta.	sr
Kosovarka Majlinda Keljmendi osvojila je zlatnu medalju na Svetskom prvenstvu u džudou za juniore koje je održano od četvrtka (22. oktobra) do nedelje u Parizu.	sr
Glavni tužilac Haškog tribunala Karla del Ponte (levo) sastala se sa glavnim srpskim tužiocem za ratne zločine Vladimirom Vukčevićem u beogradskom Specijalnom sudu u oktobru.	sr
Žene treba da preuzmu kontrolu nad svojih zdravljem", rekla je ona posle sastanka sa članicama Žena kosovske parlamentarne grupe, od kojih je zatražila da učine više u borbi protiv raka.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan (levo) i njegov slovenački kolega Janez Janša vrše smotru počasne garde tokom svečanog dočeka u sredu (21. novembar) u Ankari. [Geti Imidžis]	sr
Srpska kompaniјa Ri-enerdži planira izgradnju 11 elektrana na vetar u regionu Voјvodine u naredne tri godine, navodi se u saopštenju obјavljenom 21. avgusta.	sr
Međutim, „značajan uticaj ove stranke bio je, i nastavlja da bude, ograničen u procesu izgradnje države Kosovo, zato što Vetevendosje nema spoljni legitimitet“, rekao je Iljazi za SETimes.	sr
On je pohvalio Mkedoniju zbog značajnog napretka koji je postigla od okončanja prošlogodišnje krize, ali je rekao da ostaje još dosta toga da se uradi.	sr
"Veliko je razočaranje i sramota da politički lideri i građani Preševske doline ne naprave ni najmanji pokušaj da odbrane spomenik OVPMB. Ja sam ih uputio šta da rade, rekao je Tači u intervjuu prištinskom listu Ekspres.	sr
Na konferenciji za novinare održanoj u petak u Prištini, izaslanik UN-a rekao je da je cilj njegovog plana da se iznesu mere potrebne za buduće Kosovo koje je sposobno, održivo i stabilno.	sr
Međutim, trenutna situacija se možda neće promeniti kada se suša okonča, s obzirom da nedostaju proizvodni kapaciteti, a ulaganja u energetsku infrastrukturu su skupa i donose rezultate samo na duži rok.	sr
Plan Samsunga jeste da predstavi uređaje sa savitljivim ekranom, koji mogu da se savijaju, uvrću i da čak stanu u novčanik I tako nose. Iako ova ideja nije nova, prvi uređaj će stići od južnokorejskog proizvođača i to već naredne godine. Za sada postoje planovi da prototipove koji bi mogli ući u serijsku proizvodnju vidimo na predstojećem GSM Kongresu u Barseloni ili na CeBitu, koji će uslediti nakon njega.	sr
Doduše, oni čak ne moraju da rade ni to, jer procena platnog spiska može da se podnese elektronski, čime se dodatno štede vreme i novac.	sr
„Cilj mera je da se pruži podrška poslovnoj zajednici, da se domaći proizvođači stave u istu ravan sa uvoznicima“, rekao je on.	sr
Tokom sastanka ministara inostranih poslova EU u Briselu, pre otprilike deset dana, zemlje članice obećale su da će dati skoro 7.000 trupa za pojačanje UNIFIL-a.	sr
Još uvek se ne zna ništa o posledicama bombardovanja, ali se saznaje da su prvi put korišćene laserski navođene bombe za uništavanje bunkera, a meta je bila podzemna infrastruktura PKK i vođstvo te organizacije.	sr
Sloboda medija je znatno oslabila u Bugarskoj od kada se zemlja pridružila EU u januaru 2007. godine, upozorila je u četvrtak (5. februara) u svom izveštaju međunarodna organizacija za prava medija.	sr
Na skupu su bile zastupljene Albanija, Bosna i Hercegovina, Bugarska, Grčka, Italija, Rumunija, Slovenija, Srbija, Turska, Ukrajina, Hrvatska i Crna Gora.	sr
Analitičari kažu da je pitanje identiteta u Crnoj Gori daleko od rešenog, ali Radulović tvrdi da revolt govori puno toga o mentalitetu, političkoj kulturi i građanskoj hrabrosti.	sr
"Savet bezbednosti ne može da podrži rešenje specijalnog izaslanika za Kosovo Martija Ahtisarija koje je neprihvatljivo za Beograd", preneo je Koštunica reči ruskog lidera iz njihovog telefonskog razgovora.	sr
Tim povodom su mu čestitali i predsednik Vlade Republike Srbije Ivica Dačić i ministarka omladine i sporta Alisa Marić, kao i Nenad Borovčanin, državni sekretar za omladinu i bivši evropski prvak u boksu. Oni su poručili da su "ponosni što jedan takav vrhunski sportista i šampion potiče iz naše zemlje".	sr
Rumunija je dve godine zaredom zabeležila rekordni ekonomski rast, ali je sada nekoliko velikih multinacionalnih kompanija najavilo da planira da preseli svoje fabrike iz Rumunije u druge zemlje, a bezbroj MSP je u stečaju.	sr
Komesar za proširenje EU Ginter Ferhojgen (levo) sastao se u sredu (13. oktobra) u Zagrebu sa hrvatskim premijerom Ivom Sanaderom. [AFP]	sr
Albanija, Italija, Grčka i Nemačka potpisale su prošlog meseca dokument u vezi sa centrom za borbu protiv ilegalne trgovine u lučkom gradu na jugu Albanije, Valoni.	sr
On je takođe istakao da Makedonija doprinosi naporima NATO-a u Avganistanu od 2002, što je otprilike šest godina pre grčke odluke da stavi veto na poziv zemlji da se pridruži Alijansi kao punopravni član, zajedno sa Albanijom i Hrvatskom.	sr
Istovremeno, Savet za saradnju sa Haškim tribunalom Srbije i Crne Gore objavio je saopštenje u kome se demantuje tvrdnja glavnog tužioca da je saradnja sa beogradskim vlastima "zamrznuta".	sr
«Vez stvarne evropske saradnje ne možemo dokazati i pokazati javnosti i teroristima da smo voljni i spremni da se veoma brzo krećemo napred».	sr
Rumunski ogranak firme Krafts Food zatvoriće proizvodni pogonu u Brasovu sa 400 zaposlenih i delimično preseliti poslove u Bugarsku, ali je Koka Kola odbacila nagađanja da će zatvoriti pogone u Jašiju i Oradeji.	sr
Festival Džez u Ramazanu prvi je takve vrste na svetu. On kombinuje religiju i džez kroz vekove i muzičke kulture kako bi demonstrirao mogućnost mira i harmonije.	sr
Dokument su potpisali predsednik korejske Komisije za komunikacije Si Jong Čoi i srpska ministarka telekomunikacija i informatičkog društva Jasna Matić, koja boravi u Južnoj Koreji.	sr
U tužbi Makedonije pred tim sudom tvrdi se da je Grčka prekršila prelazni sporazum iz 1995. između dve zemlje, time što je blokirala ulazak Skoplja u NATO na samitu alijanse u Bukureštu prošlog aprila.	sr
Iako je medijska diversifikacija donela veću slobodu novinarima, problemi su i dalje „brojniji od uspeha“, izjavila je Korina Čepoi, direktorka Moldavske napredne škole novinarstva.	sr
Međutim, novi događaji pokazuju da Beograd ne može da kontroliše lidere na severu kako hoće, jer su oni većinom iz srpske opozicije.	sr
Henri Dž. Barki, ekspert za Tursku i Kurde u Karnegi zadužbini za međunarodni mir, napisao je u elektronskoj poruci da je vlada vrlo ugrožena KCK-om, a posebno nastojanjima za otpočinjanje kampanje građanske neposlušnosti. „Kampanja građanske neposlušnosti verovatno će privući veliku međunarodnu pažnju i turska država (vlada, sudovi, itd) pokušavaju da je preseku.“	sr
Podršku najvećoj globalnoj akciji pružiće i Minisarstvo energetike, razvoja i zaštite životne sredine i Ministarstvo prirodnih resursa, rudarstva i prostornog planiranja, državni sekretar ovog Ministarstva Dr Srđan Belij naveo je da je na planeti sve više ljudi koji troše prirodne resurse kojih je sve manje. Zbog toga ljudi moraju odgovornije razmišljaju o budućnosti svojih potomaka, i da je neophodno koristiti prirodne resurse na održiv način.	sr
Tenzije koje su se pojavile posle odluke Vrhovnog suda Turske da zabrani prokurdsku Stranku demokratskog društva (DTP) dostigle su svoj vrhunac u u utorak (15. decembra), kada je vlasnik prodavnice u jugoistočnom gradu Mus ubio iz vatrenog oružja tri demonstranta i ranio još četvoricu.	sr
Takozvani projekat „Ujedinjeni Kavkaz“ razmotrili su turski ministar inostranih poslova Ahmed Davutoglu i gruzijski predsednik Mihail Sakašvili prošlog meseca u Tbilisiju.	sr
U nastojanjima da smanji veliku potrošnju i uštedi dve milijarde evra, grčka vlada pokrenula je prošlog meseca prvi program elektronskih recepata. (OAEE).	sr
U narednom periodu novi nameštaj dobiće osnovne škole „Duško Radović“ iz Sremčice, „Knez Lazar“, „Kosta Abrašević“, „Starina Novak“, „20. oktobar“, kao i „Svetozar Marković“ na Vračaru, koja će dobiti nameštaj za opremanje školske biblioteke i čitaonice.	sr
Srpski tužioci za ratne zločine zatražili su od Okružnog suda u Beogradu da zamrzne sredstva svih 13 begunaca iz Srbije i Republike Srpske koje je optužio Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ), saopštila je u sredu (23. marta) portparol tužilaštva Jasna Janković.	sr
Kada je policija počela da ga pretresa on se, kako je izvešteno, uspaničio i povukao osigurač bombe, ali se glavni eksploziv nije aktivirao.	sr
Glavni cilj strategije jeste stvaranje potpuno novog okruženja, u kome će učenici moći da traže i pronalaze informacije koje su im potrebne i da ih analiziraju i koriste u procesu obrazovanja. Na taj način postaće konkurentniji kada se nađu na tržištu rada.	sr
Milorad Ulemek, bivši komandant specijalne policijske jedinice pod nazivom Crvene beretke, osuđen je na 40 godina zatvora zbog organizovanja atentata na Đinđića.	sr
Kada je reč o globalnoj slici porekla robe uvezene u zemlje JE, taj region je opet negde između EU-8 i ZND.	sr
MMF priprema izveštaj o nedavnoj poseti Hrvatskoj koji će izvršni odbor MMF-a razmotriti do kraja oktobra, izjavio je 17. septembra šef misije Fonda Hans Flikenšild.	sr
Potpredsednik Saveza Duško Vuković kaže da se sindikati u Srbiji bore za „redovne i dostojanstvene plate, normalne uslove rada i da poslodavci redovno plaćaju socijalne odbitke državnoj blagajni“. To su sve prava koja su sindikati u razvijenim zemljama odavno ostvarili, dodaje on.	sr
Da bi Turska počela pregovore o pridruživanju u oktobru, mora da primeni zakone koji unapređuju ljudska prava u zemlji i da potpiše protokol kojim se postojeći carinski sporazum sa EU proširuje na sve države članice, uključujući i Kipar.	sr
Posle poziva koje su antikorupcijske organizacije upućivale više od dve godine, Srbija je na granici usvajanja novog zakona kojim se reguliše sukob interesa.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis i ministarka inostranih poslova Dora Bakojani boravili su u ponedeljak (1. septembra) u Briselu, gde su učestvovali na samitu EU o kavkaskoj krizi i mogućim posledicama.	sr
Karamanlis je ponovio stav Atine da to pitanje treba da reši Međunarodni sud pravde u Hagu, dok Erdogan i dalje insistira na bilateralnom rešenju.	sr
Zadatak nove misije biće da pruža podršku posmatračima iz EU i OEBS-a na terenu i da pomaže Makedoniji u sprovođenju reformi kako bi ispunila kriterijume NATO-a.	sr
Ako uzmemo u obzir da nisu došli avionom, nego drugim transportnim sredstvima, snaga volje tih mladih je očigledna“, izjavio je za SETimes organizator događaja Zoran Blagojević.	sr
Međutim, dok se sirijske snage približavaju granici, oni koji tamo kampuju dodaju element neizvesnosti odnosima između Ankare i Damaska, koji su već zategnuti zbog brutalne reakcije Asadovog režima na prodemokratske demonstracije.	sr
On je istakao da je njegov suštinski pokušaj u politici da se izmeni kod, odnosno da prestane da se koristi "agresivna i mrziteljska reč". Tadić je pozvao na saradnju, zajedničku izgradnju infrastrukture, mostova i na "ubrzano stvaranje bolje atmosfere".	sr
Falenski je istakao da je najvažnije da dođe do normalizacije odnosa Beograda i Prištine, koja bi otvorila put za međusobno uvažavanje, što bi kasnije uključilo i srpski pristanak na stolicu Kosova u UN.	sr
«EUFOR je ove nedelje počeo operaciju zajedno sa lokalnim kriminalističkim službama, Upravom za indirektno oporezivanje, Državnom graničnom službom, policijom i drugim vladinim agencijama, koja ima za cilj hvatanje u koštac sa organizovanim kriminalom», rekao je Liki. «Kada su u pitanju drugi ciljevi, operacija je usmerena protiv ljudi koji krijumčare robu preko granice i koji nezakonito uništavaju šume u Bosni kako bi napunili sopstvene džepove umesto da prave prihode koji će biti investirani u obrazovanje, zdravstvo i infrastrukturu, za dobrobit građana BiH.»	sr
Prema sporazumu dveju zemalja, Grčka nema pravo da blokira članstvo Makedonije u međunarodnim organizacijama, ako se ono ostvaruje pod privremenim nazivom „Bivša jugoslovenska republika Makedonija“.	sr
U oba izveštaja OEBS-a takođe je naglašena potreba međudržavne saradnje između pravosudnih vlasti kako bi se rešili svi slučajevi ratnih zločina.	sr
„Arapsko buđenje … je revolucija koja se odnosi na puno stvari -- poslove, demokratiju, pravdu, ali pre svega na ljudsko dostojanstvo“, izjavio je on za SETimes 29. decembra. „Baš kao zemlje jugoistočne Evrope, koje su izašle iz diktature devedesetih godina, danas ljudi na Bliskom istoku i u Severnoj Africi pokušavaju da izgrade svoje nove države i društva.“	sr
Kada prouči dokument koji je podneo njegov specijalni izaslanik, norveški ambasador Kaj Eide, Anan će ga kasnije ovog meseca proslediti Savetu bezbednosti zajedno sa svojim preporukama.	sr
"Nadamo se da Rusija razume da će Kosovo biti nezavisno ovako ili onako", rekao je Frid. "To će biti učinjeno ili na kontrolisan i nadziran način kojim se obezbeđuje dobrostanje srpskog naroda, ili će se dogoditi na nekontrolisan način i kosovski Srbi će najviše patiti, što bi bilo strašno".	sr
Visoki zvaničnici iz Kazahstana, Turkmenistana i Sjedinjenih Država, kao i predstavnici Evropske komisije (EK), Evropske investicione banke i Evropske banke za obnovu i razvoj takođe su bili prisutni.	sr
EP "smatra da je za zapadni Balkan i Tursku prioritet da osiguraju slobodu medija bez političkih uplitanja i garantuju nezavisnost regulatornih tela", navodi se u rezoluciji.	sr
''Osuđenik je 18. juna, oko četiri sata ujutru, u zatvorskoj TV sali, presekao vene žiletom i staklom sa prozora. On je ubrzo prevežen u požarevačku Opštu bolnicu, gde su mu konstatovane povrede opasne po život, jer je presekao vene, tetive i nerve na rukama'', izjavio je neimenovani izvor za ''Telegraf.rs''.	sr
U međuvremenu, jedna od stranaka u tročlanoj koaliciji, Nacionalni pokret za stabilnost i napredak (NDSV) -- nekadašnja stranka Nacionalni pokret za Simeona II -- suočava se sa velikom krizom u svetlu kontroverznog kongresa održanog u nedelju.	sr
Putovanje vozom balkanskim zemljama, koje je snimala televizija, naglasilo je sve veću upotrebu civilne diplomatije u Turskoj u cilju jačanja veza.	sr
Jačajući NATO politiku otvorenih vrata, Sjedinjene Države su odlučile da upute snažnu političku poruku trima zemljama u regionu koje se nadaju da će biti vodeći kandidati za buduće proširenje NATO-a.	sr
ČAK sedmorica igrača iz Srbije trenutno brane boje Benfike. Četvorica će biti u prvom timu, a Stefan Mitrović, Uroš Matić, mlađi Nemanjin brat i Filip Marković, stariji Lazarev brat, sezonu će početi u B ekipi, piše "Rekord". Oni će prvo raditi sa trenerom Elderom Kristovaom kako bi se što bolje pripremili za obaveze u prvom timu. Mitrović je ovog leta došao iz Kortrijka, Uroš iz Košica, a Filip iz Teleoptika.	sr
On je ukazao na obećanje Pjera Mirela, direktora za proširenje EU koji je zadužen za Kosovo, da će zemlja dobiti plan do sredine septembra.	sr
Sanader i dalje ima pravo da vrati svoj poslanički mandat do 15. januara, ali politički analitičari kažu da neće imati dovoljnu podršku među poslanicima da bi izazvao značajan raskol u stranci ili ugrozio većinu koju ima vladajuća koalicija.	sr
Premijer Srbije Ivica Dačić parafirao je tekst sporazuma koji je danas ponuđen u Briselu, dok će se o njegovom prihvatanju ili neprihvatanju izjasniti Vlada i Skupština u Beogradu.	sr
Šezdeset i četiri rada predata su u okviru bosanskog takmičenja za najbolju zbirku kratkih priča u 2003. godini, saopštio je organizator tog događaja, izdavačka kuća Zoro.	sr
Švedska želi da vidi brzu integraciju zemalja zapadnog Balkana u EU, uključujući Albaniju, javili su lokalni mediji u četvrtak (11. jun).	sr
Iako je Hrvatska već podnela zahtev za učlanjenje, malo je verovatno da će razgovori o ulasku u Uniju početi pre kraja sledeće godine, pa čak i tada samo ako Hrvatska izruči glavne generale optužene od strane Haškog tribunala za ratne zločine.	sr
Nastup je, sa sve bisem, trajao samo sat vremena! Malo i za običan koncert, a kamoli ovaj, koji smo čekali sat i po vremena.	sr
“U petak su iz Gradskog zavoda za zaštitu zdravlja stigli rezultati da su brisevi u četiri operacione sale dobri, a da je u petoj loš nalaz. Istog dana uradili smo ponovo čišćenje, užet je bris na analizu i u ponedeljak je stigla potvrda da je sve u redu. Sala je od juče u upotrebi", rekao je direktor KBC "Bežanijska kosa" dr Vladimir Kovčin.	sr
Prema energetskom istraživaču Olguu Okumušu iz CERI Sajenses Po u Francuskoj, „ti cevovodi su konkretni indikatori da je Turska na putu da postane značajna tranzitna zemlja“.	sr
U intervjuu pred Nobelovim komitetom, Miler je objasnila da i dalje piše o Rumuniji zato što se "književnost rađa tamo gde postoji najveći stepen emotivnog naboja.	sr
Mrkić je podsetio da je nova srpska vlada nedavno uzela učešća u nastavku dijaloga u želji da se postigne konkretan napredak, a da su premijeri Srbije i Kosova, Ivica Dačić i Hašim Tači u Briselu 7. novembra razgovarali o širokom spektru tema.	sr
U tom procesu, zemlje JIE dobile su veliku pomoć ključnih međunarodnih finansijskih institucija, koje ih ohrabruju da ojačaju svoj privatni sektor.	sr
Ljajić je ukazao da Novi Sad i Niš već imaju takve sigurne kuće, ali u Beogradu postoji izražen problem smeštaja žrtava trgovine ljudima.	sr
Posle pregovora koji su trajali mesec dana, a koje je Šlaf opisao kao «teške, ali fer», zajednička srpsko-austrijska komisija saopštila je da je postignut dogovor i saglasnost o povlačenju svih tužbi.	sr
Nedavne ankete pokazuju da će šest stranaka i koalicija, uključujući NMS-II, biti u stanju da pređe cenzus od 4 procenta neophodan za ulazak u parlament koji broji 240 mesta.	sr
Dok se pomera napred u pogledu svoje kandidature za pridruživanje EU Hrvatska se našla pod pritiskom da reši preostala pitanja restitucije sa zemljama članicama Unije, uključujući Italiju, Nemačku, Sloveniju, Mađarsku, Češku Republiku i Slovačku.	sr
Trenutno je dostupnost organa za transplantaciju mala i primaoci se suočavaju sa dugim listima čekanja. Više od 1.500 pacijenata trenutno je u neizvesnosti.	sr
Predlog da se uspostavi takvo veće bio je deo plana koji je izložio Marti Ahtisari, bivši izaslanik UN za razgovore o statusu Kosova.	sr
Goran Hadžić, jedan od dvojice preostalih optuženika Haškog suda koji su u bekstvu, takođe se nalazi među deset osoba uvrštenih u optužnicu hrvatskih vlasti iz 2003. godine.	sr
Dosadašnja spoljnotrgovinska razmena Srbije i UAE vrlo je skromna i za devet meseci 2012. godine bila je oko 23,43 miliona dolara, pri čemu je naša zemlja imala suficit od 8,8 miliona, pokazali su podaci Privredne komore Srbije.	sr
"Ovim sporazumom predviđa se izgradnja tranzitnog gasovoda Južni tok preko Srbije, izgradnja skladišnih objekata za gas i strateško partnerstvo u modernizaciji NIS-a", izjavio je Popović na zajedničkoj konferenciji za novinare sa ruskim ambasadorom. "Proslediću ga vladi, a onda će radna grupa raditi na detaljima.	sr
Bugarska kompanija za električnu energiju NEC dobila je tender za izvoz struje u vrednosti od 13.5 miliona eura u Makedoniju. Tender je raspisalo makedonsko preduzeće za električnu energiju ESM.	sr
Da li će izveštaj Saveta Evrope (SE) o navodnoj umešanosti najviših kosovskih lidera u krijumčarenje ljudskih organa naškoditi izgledima zemlje za nova međunarodna priznavanja?	sr
Šefovi diplomatija Austrije, Hrvatske, Srbije i Crne Gore, Rumunije i Slovačke prisustvovali su konferenciji, u društvu državnih sekretara Bosne i Hercegovine, Bugarske, Slovenije, Mađarske i Ukraine. Sa njima su bili i ambasadori Češke republike, Nemačke, Moldavije i Rumunije.	sr
Pored Inckovih odluka, zamenik visokog predstavnika i supervizor za Brčko Rafi Gregorijan doneo je naredbu 19. septembra kojom se bosanskim entitetima zabranjuje da stiču imovinu Elektroprenosa u distriktu Brčko, ako kompanija bude rasformirana.	sr
Albanija je zabeležila ekonomski rast od 2,6 odsto u 2010. godini, a očekuje se da će dostići rast od 3,2 odsto u 2011. godini, sudeći prema proceni MMF-a.	sr
Prema sporazumu o spašavanju ekonomije koji je postignut u nedelju, grčka vlada je obećala nove poreze i smanjenje potrošnje u zamenu za kreditni paket od 110 milijardi evra od članica evrozone i MMF-a, koji treba da pomogne da se izbegne potencijalno neplaćanje njenog velikog duga.	sr
Ekvador je prošle godine odobrio politički azil Asanžu koji se krije u ambasadi te zemlje u Londonu pokušavajući da izbegne izručenje Švedskoj čije ga vlasti traže zbog optužbi za navodno silovanje.	sr
Hrvatski vicepremijer Radimir Čačić putuje ove nedelje u Rusiju, gde će potražiti investitore za ulaganja u hrvatske sektore energetike i brodogradnje.	sr
Ahtisarijev plan, kojim bi se Kosovu dala "nadzirana nezavisnost" sa snažnim međunarodnim civilnim i vojnim prisustvom, ima široku međunarodnu podršku, uključujući podršku Sjedinjenih Država.	sr
Zašto smo to zaboravili“, rekao je Borisov 2. novembra, a prenosi Sofijska novinska agencija. „To je čist biznis i čista ekonomija -- svež novac za našu zemlju.“	sr
U izveštajima objavljenim posle ubistva tog novinara ukazanno je da je policija dobila više upozorenja o ubistvu, ali nije preduzela bilo kakve korake da ga spreči.	sr
(Sofija eho – 6.5.2011; Medijafaks, Novinska agencija FOKUS – 5.5.2011; Svisinfo, Devet sati, Medijafaks, Dnevnik.bg, Novinska agencija FOKUS – 4.5.2011; EurAktiv – 3.5.2011; Medijapul – 30.4.2011; Evropska komisija; internet strana švajcarskog Federalnog odeljenja za pravosuđe i policiju)	sr
Inicijativa domaćina postala je još izraženija kada je posle 16. minuta Roben ušao u igru umesto povređenog Krosa. Upravo je Holanđanin imao kolosalnu priliku posle pola sata igre, ali je iz dobre pozicije bio neprecizan. Prethodno su probali Riberi, Mandžukić i Dante.	sr
Prvobitno odvođenje Erujgura i Tolona u pritvor dogodilo se 1. jula, istog dana kada je AKP iznosila svoju odbranu u Ustavnom sudu.	sr
Poljoprivrednici su krajem maja i početkom juna prošle godine pet dana blokirali puteve širom Vojvodine, a blokade su uklonili nakon što su se s Ministarstvom poljoprivrede dogovorili o isplati subvencija.	sr
«U pismu koje mi je uputio, de Soto aludira na izdvajanje sredstava za Kipar uoči referenduma jer UN i drugi smatraju da bi napori obe zajednice trebalo da se potpomognu finansijski», izjavio je u četvrtak lider kiparskih Grka, a prenosi AFP.	sr
Tridesetpetogodišnja EB je iz Lušnja, u Albaniji. „Imam šestoro dece. Kao i ostali, svakog dana dolazim ovde i molim ljude da mi daju malo novca.	sr
"Moram da priznam da sam i samog sebe iznenadio! Imajući u vidu da su na prethodnom albumu bukvalno samo 'završni radovi' trajali godinu dana, gotov proizvod za samo tri meseca je pravo iznenađenje", rekao je Željko za MONDO u svom studiju "Minakord".	sr
Čitajući samo delove odluke Sudskog veća u sredu, Antoneti, koji se protivio obustavi suđenja, rekao je da će još jedan svedok tužilaštva svedočiti sledeće nedelje pre pauze.	sr
U saopštenju objavljenom u sredu potvrđuje se napredak u reformi finansijskog sektora i liberalizacije trgovine, ali se ukazuje da se mora učiniti više u oblasti tržišta rada i pravosudnih reformi, kao i na polju jačanja vlade.	sr
„Bio sam vrlo tužan kada sam posetio njegov grob, puno pre nego što je snimljen 'Nekad braća'“, rekao je Divac u intervjuu Blicu. „Posetio sam Draženove roditelje u Zagrebu, privatno.	sr
Za Jelenu Vlahović uloga Amneris, Aidine suparnice koja se bori za ljubav Radamesa, je svakako posebna. Pevala ju je i na premijeri pre 23 godine, takoreći na početku svoje umetničke karijere.	sr
Najnovija privremena procena štete od poplava pokazuje da je pogođeno 160 lokacija u 22 okruga -- 72 samo u okrugu Sučeava. Poplavljeno je preko 3.200 kuća -- skoro 300 njih je potpuno uništeno, dok je 15.000 hektara obradivog zemljišta pod vodom.	sr
"Posle ovog dokumenta samo nam je potreban još jedan [operativni plan], koji će biti usvojen na nivou ministara inostranih poslova, najverovatnije na sledećem sastanku 18. februara", objasnio je u ponedeljak jedan izvor iz EU.	sr
On je u Skoplju ponovio podršku Ankare pridruživanju Makedonije EU, rekavši da zemlja "zaslužuje članstvo". Bilo je "nepravedno" to što zemlja nije dobila poziv za članstvo u NATO-u zbog grčkog veta, dodao je on.	sr
Njeno prvo pravilo nege jesu redovni piling tretmani, nakon kojih sledi intenzivna hidratacija kože lica. Ako ste navikli, kao većina žena, da radite piling jednom nedeljno, promenite tu praksu!	sr
"Ukidanje viza nije deo pregovora o članstvu u EU, ali ne može da bude članstva u EU bez liberalizacije viznog režima."	sr
Pokrenut 1981. godine, projekat Belene prvi put je zamrznut pre devet godina, zbog finansijskih poteškoća sa kojima se Bugarska suočavala u to vreme.	sr
„Monetarna unija ne može pravilno da funkcioniše [opstaje] bez adekvatnih fiskalnih pomagala (uključujući aranžmane o podeli tereta), zajedničkih propisa i nadzora finansijskih tržišta“, naglasio je Dajanu. „Evro obveznice bi bile radikalan korak ka tom cilju.“	sr
Više mladih ljudi sa zapadnog Balkana biće u stanju da studira u EU ove godine jer je Brisel odlučio da udvostruči broj školarina za studente iz regiona u akademskoj godini 2009-2010.	sr
„Ako ga Srbija prihvati, trebalo bi da zna da je to sporazum između dve nezavisne države, sporazum koji pokazuje evropsku filozofiju“, rekla je Tahiri.	sr
Istraživanje, koje je predstavio Beogradski centar za bezbednosnu politiku (BCBP), sprovedeno je na uzorku od 1.185 osobe, piše “Danas”. Prema mišljenju građana, rad policije je pod velikim uticajem kriminalnih grupa, političkih stranaka i tajkuna, naglašeno je na predstavljanju istraživanja. Ispitanici su procenili da je korupcija najprisutnija u saobraćajnoj, kriminalističkoj i graničnoj policiji.	sr
U delegaciji koja ga je sačekala na aerodromu u Skoplju bili su premijer Nikola Gruevski, jedan broj visokih zvaničnika, pristalice vladajuće stranke VMRO-DPMNE i pripadnici bivše policijske jedinice Lavovi.	sr
Opoziciona Liberalno demokratska partija pozdravila je kompromis sa EU i rekla da su vlasti preduzele "prvi korak ka promeni pogrešne politike Beograda prema Kosovu".	sr
Hrvatica Janica Kostelić osvojila je drugo mesto u ukupnom plasmanu Svetskog skijaškog kupa za žene, iza Šveđanke Anje Person, nakon poslednjeg ovogodišnjeg veleslaloma koji je 13. marta vožen u Švajcarskoj.	sr
Slične zabrinutosti pojavile su se i Rumuniji, gde su u utorak državno kontrolisane cene gasa povećane za 12,5 odsto, a cene struje za 4,4 odsto.	sr
Rumunska atletičarka Mihaela Melinte osvojila je prvo mesto u bacanju kladiva na Grand Pri IAAF II Sampionatu u Solunu, u Grčkoj.	sr
U međuvremenu, tokom posete Prištini u četvrtak, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Sefer kritikovao je lidere kosovskih Albanca zbog odugovlačenja u pogledu mera za ponovno uspostavljanje bezbednosti u pokrajini.	sr
Nadam se da hoće, zato što bi ta priča mogla da bude noćna mora svakog sportskog novinara, u svim delovima sveta.	sr
«Problem životne sredine nije pitanje za određenu instituciju, nego problem koji se odražava na sve… svi moraju da daju svoj doprinos», rekao je Beriša.	sr
Trojica najbržih finalista u nedelju, 10. februara tačno u podne, sešće još jednom za volan Astre GTC u borbi za trofej i titulu najbržeg VIP vozača. Ljubitelje Opela, dobre vožnje i odlične zabave u nedelju na TV Pink očekuje poslednja epizoda Opel VIP čelandža nakon koje će saznati koja poznata ličnost je najbolji VIP vozač.	sr
Fatlum Sadiku, politički komentator iz Prištine, kaže za SETimes da, čak i ako Priština i Beograd pokažu spremnost da pregovaraju o severu, u EU ne postoji jedinstvo po tom pitanju i to bi naškodilo čitavom procesu.	sr
Na kraju prošle godine oko 729.520 osoba nije bilo zaposleno, a stopa nezaposlenosti (26,74 odsto) povećala se u poređenju sa 2009. godinom.	sr
Nemački ministar odbrane Franc Jozef Jung pozvao je Tursku da pomogne u operacijama NATO-a na Kosovu, naglašavajući da bi takvo angažovanje znatno doprinelo bezbednosnoj situaciji u regionu.	sr
Intenzivni odnosi sa Amerikom se uspostavljaju, dobija se i žito, i novac i naoružanje i zaštita, ali Amerikanci traže i učešće u kontroli državnih poslova, sve do instaliranja njihovih ljudi na terenu koji bi se slobodno mogli kretati po Jugoslaviji i nadzirati raspodelu američke pomoći. U početku Amerikanci nisu tražili nikakve usluge, ali poslednjeg dana zasedanja Kongresa došao je kod Broza američki ambasador Džordž Alen i saopštio da se neće odobriti pomoć ukoliko se Stepinac ne pusti iz zatvora. Broz je ucenu odbio, a nešto kasnije je ipak dobio pomoć.	sr
Analitičar Vladimir Goati izjavio je za SETimes da odluka EK pokazuje nedostatak poverenja u to da će Srbija sprovesti svoje postojeće sporazume.	sr
Trener reprezentacije Nikola Pilić (u sredini) i hrvatski igrači Goran Ivanišević (levo) i Mario Ančić drže pehar Dejvis kupa tokom ceremonije proglašenja pobednika koja je održana posle finalnog susreta Slovačke i Hrvatske u nedelju (4. decembra) u Bratislavi. [AFP]	sr
Umesto šest posleratnih opština -- tri u kojima su na vlasti politički predstavnici bosanskih Hrvata i tri u kojima su na vlasti predstavnici bosanskih Muslimana -- administracija Mostara će sada biti organizovana u jedan zajednički gradski savet sa šest izbornih jedinica. Odlukom, koja će biti primenjena 15. marta, broj izabranih zvaničnika takođe se smanjuje sa 194 na 35.	sr
Kancelarija je odbacila sve optužbe da koristi drugačiju metodologiju oko korišćenja naziva Makedonije ili prideva nakon preporuke iz izveštaja 2009. godine.	sr
Nekoliko dana nakon što je glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte kritikovala bosanske Srbe i Hrvate zbog nesaradnje sa Haškim tribunalom, pripadnici SFOR-a i istražitelji suda izvršili su pretres kancelarija u Republici Srpskoj tragajući za dokumentima.	sr
Na pitanje o platama i penzijama, ministar trgovine kaže da će o tome svoje mišljenje reći na vladi, gde je tome i mesto i da nije dobro što se krenulo sa licitiranjem na tu temu.	sr
„Ali“, rekla je ona, „naši tužioci do danas nisu pronašli dokaze ili obaveštajne podatke zbog kojih bi mi poverovali da se na tom mestu odigrala 'žetva organa'“.	sr
Pokojni pevač Majkl Džekson navodno je svakom svom detetu ostavio više od 33 miliona dolara, što je 40 posto njegovog bogatstva. Isti procenat nasledila je njegova majka Ketrin Džonson, a ostatak od 20 posto namenio je u humanitarne svrhe. Ipak, Džeksonova deca Prins (13), Paris (12) i Blanket (8) novcem će u potpunosti moći da raspolažu tek kada napune 40 godina!	sr
Agencija Rojters prenela je izjavu visokog zvaničnika vlade da policija još uvek nije pokušala da uđe u selo Vaksince, gde su primećeni naoružani uniformisani ljudi.	sr
Zvaničnici u drugim balkanskim zemljama, uključujući Makedoniju, Crnu Goru i Kosovo, ponovili su Mesićeve reči, pozdravljajući ishod najvažnijih izbora u Srbiji od kada su demokratske snage zbacile režim bivšeg predsednika Slobodana Miloševića u oktobru 2000. godine.	sr
On ističe da je u toku izrada strategije poljoprivrede i ruralnog razvoja do 2024. godine kojim će se urediti i predložiti šta treba uraditi u stočarstvu i poljoprivredi kako bi bila konkurentna na svim tržištima.	sr
Vlada radi na definisanju preciznog pravnog okvira za te mere koje su, kako kaže, predviđene amandmanima krivičnog zakona usvojenim 2003. godine.	sr
Sredstva će biti iskorištena za sprovođenje projekta preliminarne provere podnosilaca zahteva za azil i migranata, sa ciljem da se vladi pomogne u implementaciji efikasnog sistema za rešavanje slučajeva vezanih za azil i migracije.	sr
«Mislim da ćemo imati prilično jasan rezultat prema kojem će nezavisnost preći 55 odsto», rekao je Darmanović, a prenosi VOA. «Sve ankete koje su ovde urađene pokazuju da bi Blok za nezavisnu Crnu Goru mogao osvojiti oko 55 odsto glasova.»	sr
Srpska i grčka košarkaška reprezentacija osvojile su zlatnu i srebrnu medalju u finalu UMCOR U18 Evropskog prvenstva za muškarce do 18 godina starosti, koje održano od 3. do 12. avgusta u Madridu.	sr
Kako je naglasio, program će se bazirati pre sve na smanjivanju državnih rashoda, a s druge strane na podsticanju privrede, jer bez investicija ne može da se ostvari veći BDP. Dodao je i da se nada da će za nekih sedam dana mere konačno biti dogovorene, posle interne diskusije u vladi i razgovora sa sindikatima, poslodavcima i Fiskalnim savetom, tako da bi se onda do kraja juna išlo u skupštinu sa programom mera kako bi se izglasali zakoni koji će podržati ove mere.	sr
«Ovo mesto će biti ujedinjena teritorija i neće biti podelе», rekao je on. «Postoji samo jedna teritorija i njen naziv je Kosovo.»	sr
Fond za humanitarno pravo uskoro će biti pretvoren u dokumentacioni centar koji će sadržati i ažurirati veliku bazu podataka u kojoj će biti dokazi, svedočenja, saslušanja i zapisnici sa haških suđenja i drugi materijali.	sr
Ona je istakla da su mladi u Srbiji morali da nauče da se nose sa saznanjem da ih siguran posao ne čeka kad diplomiraju i da moraju da preuzmu odgovornost za svoju budućnost.	sr
On ocenjuje da je za privredu Srbije važno da započnu pregovori o punopravnom članstvu u EU, jer je to jasan pokazatelj čitavom svetu, svakom potencijalnom ulagaču i poslovnom partneru da Srbija napreduje u izgradnji stabilnog i predvidivog ambijenta za život i rad.	sr
Rumunski film "Četiri meseca, tri nedelje i dva dana" režisera Kristijana Munđijua uvršten je među 100 najboljih filmova poslednje decenije, na rang listi koju je objavio dnevnik Tajms.	sr
Solana i Marović ocenili su da je sporazum važan korak ka nastavku integracije Srbije i Crne Gore u EU, ali su ukazali da međunarodne obaveze državne zajednice -- pre svega one prema tribunalu u Hagu -- još uvek nisu ispunjene.	sr
Još uvek postoji stereotip da žene postižu uspeh koristeći se prečicama, a ne na osnovu sopstvenih zasluga“, kaže Trivan. „Pretpostavka je da žena ne može da bude na bilo kakvoj ozbiljnoj funkciji ili radi bilo šta ozbiljno, a ako uspe da učini to, napredovala je ubeđivanjem, na ne baš profesionalan način.“	sr
Ulus se slaže sa tom konstatacijom i kaže da će Guven na kraju preći da radi na neku drugu televiziju. „U ovakvim okolnostima, njeno pismo će biti zaboravljeno“, zaključuje ona.	sr
"...naša oblast, gde izvire reka Kifisos, bila je glavni put za antičke hramove Delfija, sa oltarima na izvorima na kojima su se napajali drevni hodočasnici", kaže Jorgos Jorgusis, gradonačelnik Parnasa.	sr
Stanovnik Banja Luke Amir Hadžisabović, 29, izjavio je za SETimes da nedavna presuda ne doprinosi pomirenju među svim narodima i nacionalnostima u BiH.	sr
Portparol DSS-a Predrag Petković izjavio je za SETimes da su temelji demokratije položeni 2000. godine, ali da je sadašnja vlada gurnula zemlju u duboku krizu, sa lošom ekonomijom i nestabilnim državnim institucijama.	sr
Novak Đoković je predvodio svoje zemljake, među kojima nije bilo sportista koji na borilišta izlaze već u subotu rano ujutru. Sa tribina je stigla i podrška predsednika Srbije Tomislava Nikolića, koji je tokom dana zajedno sa prvim čovekom Olimpijskog komiteta Srbije Vlade Divcem otvorio Paviljon Srbija na broju 7 u londonskoj ulici Dering.	sr
Predsednik Rusije Vladimir Putin takođe je prisustvovao sastanku, što je prva poseta jednog ruskog predsednika Hrvatskoj od kada je zemlja stekla nezavisnost.	sr
Više hiljada ožalošćenih koji su u ponedeljak (11. jun) prisustvovali sahranama trojice turskih vojnika osudilo je terorističku organizaciju Kurdistanska radnička partija (PKK) i pozvalo na ostavku vlade.	sr
Međutim, on je dodao da su u sadašnjim okolnostima dve zemlje potrebne jedna drugoj. „Jedna nadoknađuje nedostatke druge“, rekao je on.	sr
On je istakao da Kosovo, koje je priznalo 65 zemalja u svetu, uključujući većinu zemalja članica EU i sve balkanske zemlje -- osim Srbije i Bosne i Hercegovine i Rumunija -- treba da prisustvuje međunarodnim forumima pod zastavom UNMIK-a.	sr
Ministarstvo finansija tvrdi da niko u Vladi ne namerava da radnike ostavi bez penzije, i napominje da se ovom izmenom obezbeđuje efikasnija naplata doprinosa.	sr
Portparol glavnog tužioca Karle del Ponte izjavila je, međutim, da bi dokumentacioni centri za sada mogli da pomognu da se raskrinkaju mitovi pisaca sumnjivih istorijskih knjiga, koji takođe ignorišu presude Tribunala.	sr
Među članovima CEI su Albanija, Austrija, Belorusija, Bosna i Hercegovina, Bugarska, Češka Republika, Hrvatska, Italija, Makedonija, Moldavija, Crna Gora, Poljska, Rumunija, Slovačka, Slovenija, Srbija, Ukrajina i Mađarska.	sr
U razgovoru sa premijerom Sergejem Staniševim zvaničnik EK je pohvalio Sofiju za pozitivne korake koje je preduzela od novembra, uključujući usvajanje određenog broja novih zakona i postavljenje novog glavnog tužioca.	sr
Zemlje zapadnog Balkana «sada moraju sve više da se usredsrede na usvajanje i sprovođenje evropskih standarda i podsticanje uslova za održivu stabilnost i prosperitet širom regiona», navodi se u saopštenju.	sr
Ipak, verujem da ima još mnogo onih koji su ove nedelje mislili na Novaka Đokovića, na njegove roditelje koji su ga takvim napravili, da postoji ono parčence Srbije koje veruje, upravo u trenucima dok Nole podiže onaj pehar i ljubi ga i za nas, da nije baš sve izgubljeno.	sr
To će biti prvi balkanski projekat koji se sprovodi po principima pokreta Dogme 95, koji je popularisao danski režiser Lars fon Trir i koji je dobio podršku fon Trirove produkcijske kuće Zentropa.	sr
U međuvremenu, one zemlje koje ne žele da se pridržavaju obaveza koje su preuzele kada su se pridruživale zoni i da igraju po njenim pravilima imaju opciju da izađu iz evrozone, istakli su oni.	sr
Naučnici sa univerziteta u San Francisku uspeli su da poboljšaju pamćenje miševa zahvaljujući tek otkrivenom molekulu ISRIB. Na isti način uskoro će se moći poboljšati i pamćenje ljudi, tvrdi Piter Volter, profesor biofizike i biohemije.	sr
Sa 2,9 poena BiH je na 88. mestu, a sledi je Srbija i Crna Gora na 97. mestu sa 2,8, dok je Makedonija na 103. sa 2,7 poena.	sr
Izražavajući uverenje da je širom regiona «uspostavljen osnovni okvir za vođenje suđenja», del Ponte je istovremeno upozorila da domaća suđenja ipak treba da se posmatraju.	sr
To je prvi sporazum te vrste od kada je Crna Gora prošle godine proglasila nezavisnost. Sporazum će stupiti na snagu 1. januara.	sr
Manje od 24 časa pošto je objavio kraj koalicije sa PD, premijer je u ponedeljak poslao svoj predlog nove vlade parlamentu.	sr
Josipović je u svom govoru pozvao bosanske Hrvate, koji se zalažu za sopstveni entitet u BiH, da odustanu od te ideje.	sr
Srbi južno od Ibra i dalje čekaju sastanak sa potpredsednikom Aleksandrom Vučićem. Iako se šuškalo da će i oni biti u nedelju u Kosovskoj Mitrovici, niko ih nije pozvao.	sr
Prema rečima Julijane Nikolove, savetnice bugarskog premijera Bojka Borisova za upravljanje fondovima EU, finansijska pomoć koja je pružena Bugarskoj pokazala se izuzetno korisnom.	sr
Kristofijas i Talat "će biti ti koji će odlučiti u kojoj je meri to realno ili nerealno", rekao je on. "[Posle] četiri decenije ili više do toga, mislim da mesec dana gore dole ne bi trebalo da predstavlja pitanje."	sr
Uprkos različitoj etničkoj pripadnosti, bili su slični na puno načina -- uživali su u stvarima u kojima uživaju mnogi dečaci njihovog uzrasta.	sr
Predsednik je rekao da je očigledna želja Srbije da da se dođe do rešenja i da to nije kao ranije da posotji jedna priča za zapad, a jedna za Srbiju.	sr
EK je pozvala parlament da bolje nadzire rad vlade, posebno putem čestog ispitivanja ministara, kako bi se omogućilo opoziciji da inicira takve rasprave.	sr
"Detaljno smo objasnili zašto Kosovo mora da bude nezavisno i zašto ne može da bude drugih rešenja", rekao je Sejdiu, izvestili su mediji u petak.	sr
Papandreu će otputovati u Nikoziju u naredne dve nedelje da se sastane sa kiparskim predsednikom Demetrisom Kristofijasom, u pokušaju da pojača bilateralnu saradnju.	sr
LDP, međutim, u namerama SNS ne vidi da su oni spremni da vode politiku koja je Beogradu potrebna. „Naprednjaci kao jedini cilj imaju da stanu na mesta na kojima se nalaze demokrate, kako bi Beograd bio novi plen, kao što su to postale mnoge opštine u kojima su oni danas na vlasti. Od izbora u Beogradu ne treba bežati, ali oni moraju da budu u svojoj suštini drugačiji od onoga što nam kroz besmislene ratove nude DS i SNS“, smatra Mladen Bašić.	sr
Međutim, taj argument je nedavno osporio Pol Semjuelson sa MIT instituta. Pišući za Žurnal ekonomskih perspektiva, Semjuelson tvrdi da je “ponekad proizvodni dobitak u jednoj zemlji od koristi samo toj zemlji, a da istovremeno trajno škodi drugoj zemlji smanjujući dohotke od trgovine koja je moguća između te dve zemlje”.	sr
Nema preciznih podataka o tome koliko se takvih vozila reciklira u Srbiji, ali smo gotovo sigurno daleko od evropske norme“, kaže Vesić.	sr
Amandman koji je predložila AKP omogućio bi prodaju oko 500.000 hektara unistenog šumskog zemljišta, u pokušaju da se pronađu sredstva za budžet.	sr
Tokom boravka u Hrvatskoj, Srbiji i Crnoj Gori, Makedoniji, Kosovu, Albaniji i Bosni i Hercegovini, on je izložio viziju stabilnosti i prosperiteta, trudeći se takođe da zemljama u regionu pruži uveravanja u pogledu njihovih izgleda za članstvo u EU.	sr
Deca se više ne igraju ispred zgrade, već ispred kompjutera, srednjoškolci više ne idu na žurke bez svog najboljeg druga smartfona, a momci i devojke više se ne muvaju po diskotekama, već preko SMS poruka i Fejsbuka.	sr
«Decentralizacija je temelj Ohridskog sporazuma i suštinski element za osiguranje integracije Bivše jugoslovenske republike Makedonije u evroatlantske institucije», rekao je prošle nedelje zamenik generalnog sekretara NATO-a Alesandro Minuto Rico.	sr
Pored Kosova, glavne teme o kojima su razgovarali Stanišev i Sanader bili su jačanje bilateralne saradnje i perspektive evropskih integracija za region, a posebno kandidature Hrvatske za EU i NATO.	sr
Izražavajući razočarenje nivoom korupcije u zemlji, kao i problemima u oblasti pravosuđa i granične kontrole, Bašesku je obećao reforme za poboljšanje funkcionisanja državnih institucija.	sr
Suprotstavljeni lideri kiparskih Turaka i kiparskih Grka saglasili su se u "načelu" oko ključnih pitanja vezanih za višedecenijski kiparski spor, što je povećalo nade da će uskoro doći do sveobuhvatnog rešenja.	sr
1. Izbore na KiM treba sprovesti na svim nivoima, zato što je Kosovo sastavni deo Srbije. To treba učiniti na način kao i u ranijim okolnostima, koje nisu bitno izmenjene. Ono što je izmenjeno jeste potreba sadašnje vlasti da se ne zameraju Briselu u ovoj fazi kandidature za članstvo u EU.	sr
Do sada su većinu azilanata koji su vraćeni kući činili etnički Albanci, koji su pokušavali da odu iz siromašnih područja na jugu Srbije i u severnoj Makedoniji.	sr
Na redovnoj konferenciji za novinare UNMIK-a u sredu u Prištini, glavni portparol KFOR-a pukovnik Pio Sabeta rekao je da će najnoviji reformski koraci, inicirani u decembru 2005. godine, biti okončani u narednih pet dana.	sr
Jedna osoba je poginula, a 11 je povređeno u petak (2. jula) kada je nepoznati napadač bacio ručnu granatu na demonstrante, koji su protestovali protiv otvaranja kancelarije kosovske vlade u tom gradu sa većinskim srpskim stanovništvom.	sr
Međutim, šef projekta Kosovski kompromis Aleksandar Mitić ima dosta drugačiji stav. „Sve političke stranke u Srbiji treba da se ujedine i savetuju kosovske Srbe da bojkotuju izbore“, izjavio je on za SETimes. „Međutim, ja sam skeptičan u pogledu spremnosti vlasti u Beogradu da pozovu na bojkot, s obzirom da su tokom razgovora o rezoluciji Generalne skupštine UN pokazali da im je mnogo više stalo do mišljenja Brisela nego do mišljenja kosovskih Srba na terenu.“	sr
U izveštaju se zaključuje da NATO planira da podrži zemlje Balkana na njihovom putu ka stabilnosti i prosperitetu i pomogne im da se izbore sa problemima poput organizovanog kriminala, krijumčarenja droge i drugim protivzakonitim aktivnostima.	sr
Međunarodna zajednica se protivi toj ideji. „S obzirom na okolnosti na terenu, UNMIK neće biti u mogućnosti da organizuje lokalne izbore ne Kosovu“, navedeno je u saopštenju šefa UNMIK-a Farida Zarifija.	sr
«Pripreme su daleko od gotovih, ali sve se odvija po planu», rekao je Ferhojgen na konferenciji za novinare održanoj u Sofiji, završavajući dvodnevnu posetu Bugarskoj.	sr
Naravno, duša ga je zabolela od medijskih bljuvotina. Gledaoci su na to pogasili televizore u bolu... Zašto je, zbilja, jednom tako sofisticiranom čoveku u životu bio potreban „Veliki brat“? Zašto je baš on, pored tolikih neotesanaca u politici i na estradi, rešio da uđe u ovaj rijaliti i raskrinka kaljugu iznutra? Kako to nije učinila neka prostačina, nego baš Čanak, nadaleko poznat po engleskim manirima?	sr
Predviđene mere uključuju stvaranje zajedničke multietničke vojske do 2007. godine -- prve od sukoba 1992-1995 -- i ukidanje entitetskih ministarstava odbrane i sistema obavezne vojne službe.	sr
Moja saznanja upućujuna zaključak da se projekat „Homoljsko oko“ radi dugi niz godina, da taj projekat treba podržati, ali biću potpuno otvoren i reći ći da je došlo do prekida veza između Izvršne vlasti u Opštini Petrovac na Mlavi i tog projekta, našta SNS i pored najbolje volje u ovom trenutku nemože da utiče.	sr
Među privatnim vinskim kompanijama u razvoju ima i nekih vrlo ozbiljnih, poput Domen Bojar, koja izvozi vino na tržište Velike Britanije, kao i u druge zapadne zemlje.	sr
Svečanom izvođenju Devete Betovenove simfonije prisustvovali su predsednik Narodne skupštine Republike Srbije Nebojša Stefanović, ministar kulture i informisanja Bratislav Petković, gradonačelnik Niša Zoran Perišić, kao i mnoge druge ličnosti iz javnog života.	sr
Država veruje i da će, u narednoj godini, iz sopstvenih prihoda budžetski korisnici u državnu kasu uplatiti oko šest milijardi dinara. Da podsetimo, ovu godinu započeli smo sa ambicioznim planom da budžetski korisnici u državnu kasu uplaćuju više od 20 milijardi dinara, što se nije ostvarilo.	sr
Te prodaje moraju da se završe do marta 2006. godine, s obzirom da po zakonu država ne može da prodaje kapitalne objekte manje od šest meseci pred izbore.	sr
Prozapadni reformista, koji je odigrao ključnu ulogu u rušenju Slobodana Miloševića i njegovoj predaji Haškom sudu, Đinđić je bio na čelu prve srpske nekomunističke vlade u januaru 2001. godine.	sr
"Spremni smo da uložimo maksimalne napore u novoj rundi pregovora kako bi se napravio korak napred u dijalogu sa Grčkom", rekao je ministar inostranih poslova Antonio Milososki. [Geti Imidžis]	sr
Dragnea je, kako se izveštava, prošao istragu Nacionalne službe za borbu protiv korupcije u slučaju vezanom za apsorbovanje sredstava EU, ali je služba kasnije zatvorila dosije.	sr
Turska vlada pokrenula je istragu posle smrti trinaest novorođenih beba u samo 24 časa u jednoj državnoj bolnici u Izmiru prošle nedelje.	sr
Svi su rođeni na Kosovu odakle su mržnjom i bombama ispraćeni. Iako u različitim delovima grada, nošeni mladošću, pesmom i igrom, ovo troje mladih prognanika bar na trenutak morali su da sete da im je doček kakav su priželjkivali omogućio Beograđanin Duško Isaković, inženjer, donator iz vremena kada su još bili samo deca, preplašena velegradom i okružena ljudima bez osmeha.	sr
Međutim, Priština se protivi uspostavljanju horizontalnih veza između srpskih opština, kao i vertikalne povezanosti opština sa Beogradom, jer bi to, prema rečima šefa kosovske delegacije Hašima Tačija, stvorilo jednonacionalne enklave. “Kosovska delegacija priznaje interesovanje Beograda za kosovske Srbe, ali to interesovanje bilateralno mora da bude u skladu sa zakonom”, rekao je on.	sr
Njegova izjava usledila je manje od deset dana nakon što je Rusija ponudila 1,9 milijardi evra za završavanje izgradnje, koja treba da bude okončana do kraja 2011. godine.	sr
Stručnjaci upozoravaju da, adekvatna signalizacija na putevima može da doprinese većoj sigurnosti svih učesnika u saobraćaju. Takođe napominju da bi, gledajući sa stanovišta bezbednosti, i nadvožnjake trebalo osvetliti.	sr
Srpski i rumunski zvaničnici postigli su dogovor oko vlaške manjine u Srbiji, što je bilo dovoljno da Bukurešt povuče uslove postavljene Beogradu.	sr
Fuer redovno učestvuje u tamošnjoj proslavi Bogojavljenja, a ove godine je učestvovao u takmičenju u izvlačenju bureta sa vinom koje je bačeno u jezero u sredu, na Dan ribara, u čast Svetog Jovana.	sr
"Ako Lagumdžija insistira da postane sledeći predsednik Veća ministara i ako Dodik nastavi da se ne slaže sa tim, ne postoji mogućnost stvaranja dvostranačke koalicije.	sr
Ukidanje dažbina -- koje su iznosile od 3 do 18 odsto -- bilo je predviđeno za početak 2006, kada na snagu bude stupio novi zakon o carinama, ali je vlada odlučila da ubrza tu konkretnu odredbu da bi ojačala poslovni ambijent u zemlji.	sr
Ta ponuda bi mogla da pomogne Tadiću u drugom krugu, s obzirom da su je zvaničnici EU povezali sa ishodom izbora.	sr
Opozicioni Socijaldemokratski savez Makedonije (SDSM), koji je dok je bio na vlasti bio u koalicionoj vladi sa DUI, pokušava da posreduje u postizanju rešenja.	sr
Muja je, kako se navodi u izveštaju Dika Martija, bio jedan od ključnih organizatora mreže ilegalnih logora u kojima su zarobljenici bili mučeni, ubijani i u kojima su im uzimani organi.	sr
Bugarska, koja je uvršćena na listu IMD treću godinu za redom, zauzima najbolje mesto od svih zemalja jugoistočne Evrope, među kojima su, pored Hrvatske, još i Grčka, Rumunija i Turska.	sr
Sud u Dijarbakiru izdao je nalog za hapšenje pukovnika Džemala Temizoza u vezi sa pronalaženjem posmrtnih ostataka u okolini jugoistočnog okruga Cizre.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić boravio je u četvrtak (10. januara) u Berlinu gde je razgovarao sa nemačkim kolegom Frankom-Valterom Štajnmajerom.	sr
Upitan da prokomentariše moguće ustavne promene u BiH, Sanader je napomenuo da, iako je Dejtonski sporazum pomogao da se završi rat u BiH 1995. godine, postoji jasna potreba za novim rešenjima.	sr
Beograd i kosovski Srbi oštro se protive dolasku kosovske policije i carinika na prelaze na severnom Kosovu, tražeći da samo predstavnici međunarodnih misija ostanu na prelazima.	sr
Sadašnja pravna infrastruktura takođe osigurava nezavisno funkcionisanje pravosudnog sistema, ali mi pokušavamo da obezbedimo sistem koji je potpuno operativan na celokupnoj teritoriji Kosova, koji neće omogućiti različita tumačenja.	sr
Kobi Brajant je pre povrede Ahilove tetive u par navrata govorio o skorom završetku karijere, ipak, izgleda da ga je baš povreda naterala da promeni mišljenje.	sr
Hrvatska vlada je bila umerenija, ali je njen ambasador u Sarajevu Tonči Staničić davao nepromišljene izjave, osporavajući proceduru kojom je uspostavljena vlada Federacije.	sr
Oni međutim ističu da je njihov projekat u skladu sa sporazumom koji su 1962. potpisale Albanija i bivša Jugoslavije oko korišćenja voda Plave.	sr
EU formalno nadgleda dve zemlje od kada su se pridružile Uniji 2007. godine, kako bi im pomogla da izađu na kraj sa manjkavostima u pravosuđu, korupcijom i unutrašnjim poslovima, i objavljuje izveštaje o napretku dva puta godišnje.	sr
Završetak autoputa koji će povezivati sever i jug zemlje predviđen je za 2005. godinu. Projekat će koštati 2,2 milijarde dolara i uposliće više od dvadeset hiljada radnika, tehničara i arhitekata.	sr
To je prvi put da je, u skladu sa zakonom o odbrani iz 2003, od regruta RS traženo da se zakunu na vernost državi BiH umesto entitetu bosanskih Srba.	sr
«Kao najveća politička snaga u Evropi, nije iznenađujuće što uvek tražimo pouzdane i snažne partnere koji dele naše vrednosti», rekao je član evropskog parlamenta Antonio Lopez Isturiz, inače generalni sekretar EPP.	sr
Miloš Aligrudić, član parlamentarne delegacije u Strazburu, rekao je da je podrška PSSE Martijevom izveštaju donela „neku vrstu moralne satisfakcije“ porodicama žrtava.	sr
Prehrambenu robu je kupovao pred sam istek roka trajanja, uz rabat iž do 70 posto od tržišne vrednosti, a prodavao po nižim cenama nego u drugim radnjama.	sr
Međunarodni zvaničnici pozdravljaju reorganizaciju jugoslovenske vojske, ali upozoravaju da veća saradnja sa sudom UN-a za ratne zločine ostaje problematično pitanje u trenutku kada se zemlja trudi da se uključi u procese evroatlantske integracije.	sr
Mada nije iznosio direktne secesionističke pretnje poslednjih meseci, on je postavio pitanje plebiscita u decembru, kada je parlament RS odbacio odluku visokog predstavnika Valentina Incka da se produže mandati stranih sudija i tužilaca koji rade u bosanskim sudovima.	sr
Nekoliko sati pre sastanka u Metlahu, turski premijer Redžep Tajip Erdogan pozvao je telefonom Merkelovu i apelovao na nju da ne napravi "istorijsku grešku" prerano osujećujući aspiracije njegove zemlje za prijem u EU.	sr
Nastojanja Turske za članstvo u EU našla su se na vrhu dnevnog reda razgovora, zajedno sa statusom pregovora o kiparskom pitanju.	sr
Hrvatski ministar unutrašnjih poslova Tomislav Karamarko i srpski kolega Ivica Dačić potpisali su u ponedeljak (25. maja) u Rijeci sporazum o saradnji policije, u pokušaju da pojačaju napore dve zemlje u borbi protiv međunarodnog organizovanog kriminala.	sr
"Plaćena ubistva i dalje su vrlo zabrinjavajuća, a posebno skorašnja ubistva lokalnih političara od januara na ovamo," ističe se u izveštaju. "Do danas nije bilo nikakvog krivičnog gonjenja niti presuda."	sr
Državni sekretar u Ministarstvu zdravlja dr Miloš Jeftović, koji je danas posetio Opštu bolnicu u Pirotu, najavio je da će već na jesen pirotska Opšta bolnica uz podršku Ministarstva dobiti pet novih hirurga, pet ginekologa, radiologe, pedijatra...	sr
Ukazujući na spremnost Brisela da podrži dijalog između dve države, najviše diplomte Unije takođe su ponovo potvrdile «evropsku perspektivu zapadnog Balkana».	sr
Albanija želi da postane članica EU što pre, ali uprkos brzini i kvalitetu unutrašnjih reformi, to u velikoj meri zavisi od daljeg poboljšanja nekih odnosa u regionu, koji su još uvek napeti.	sr
Mađioničari, akrobate, plesači, žongleri, komičari, pantomimičari i hodači na štulama popunili su ulice tokom jednonedeljenog festivala koji je počeo 29. maja spektakularnim akrobatskim nastupom i paradom.	sr
EU je u četvrtak (19. januar) upozorila Srbiju da bi razgovori o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) mogli da budu obustavljeni ako ne izruči Haškom tribunalu bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića i druge osumnjičenike za ratne zločine.	sr
Tokom posete Makedoniji pre godinu dana, komesar EU za proširenje Oli Ren izjavio je da Evropska porodica naroda neće biti potpuna ako se u njoj ne nađu zemlje Zapadnog Balkana.	sr
Iako je na papiru kompanija zvanično razmotrila ponude iz Hrvatske, Makedonije, Crne Gore i Republike Srpske, u realnosti je već potpisala dogovoreni ugovor.	sr
Mada je namera da se novcem -- koji se daje u okviru programa za zemlje kandidate pod nazivom Instrument predprijemne pomoći (IPA) -- pomognu reforme, zvaničnici EU kažu da su slaba priprema i upravljanje rezultirali neiskorištenim potencijalom.	sr
Kod "Paideije" to je bio novi roman popularnog Ijana Makjuana "Solar", priča o Majlu Bertu, kvantnom fizičaru i nobelovcu koji je u jednom trenutku ostao bez ideja i supruge.	sr
U izveštaju OEBS-a oštro se kritikuje izveštavanje tri glavna televizijska kanala 16. marta uveče, i posebno izražava zabrinutost zbog ponašanja jedinog javnog elektronskog medija, RTK (Radio Televizija Kosovo), veče uoči i nakon izbijanja nereda.	sr
On je rekao da očekuje da u narednom periodu i RTB Bor izađe iz procesa restrukturiranja i dodao da je želja da se pokaže i na tom primeru kako Srbija rešava svoje ekonomske probleme.	sr
Ministar industrije i ekonomije Genc Ruli zatražio je od parlamenta da zamrzne sporazum dok ne bude angažovana međunarodna kompanija sa reputacijom koja će preispitati prodaju.	sr
Suprotno tome, poslanik Nove demokratije (ND) Kirijakos Micotakis, sin bivšeg premijera Kostasa Micotakisa i brat bivše ministarke inostranih poslova Dore Bakojanis, na kratko je odstupio od stranačke linije u sredu ujutru.	sr
«Ne tražimo da se stvari vrate gde su bile, ali želimo da Srbija ispuni svoje obaveze i spremni smo da reprogramiramo dug ili da odredimo rate za njegovu isplatu», izjavio je gradonačelnik Zvornika Budimir Aćimović.	sr
Socijaldemokratska partija (PSD), Nacionalno liberalna partija (PNL) i Demokratski savez Mađara (UDMR), od kojih su svi trenutno u opoziciji, složili su se u utorak (13. oktobra) da imenuju Klausa Johanisa, gradonačelnika Sibijua i lidera nemačkog Demokratskog foruma, za premijera.	sr
Udruženje rumunskih sudija prethodno je upozorilo da bi ukidanje pretpostavke da je imovina stečena na zakonit način bilo protivno pravnom principu pretpostavke nevinosti.	sr
Međutim, komisija MSI napominje da nezavisni mediji dobijaju subvencije od države kroz reklame plaćene iz državnog budžeta po ugovorima koji se dodeljuju na arbitraran način”, dodaje se u izveštaju i takođe izražava zabrinutost zbog drugih negativnih običaja u toj zemlji, poput “autocenzure, pristrasnosti državnih medija i nedostatka transparentnosti vlasništva nad medijima”.	sr
Ove godine na festivalu će biti predstavljeni danski režiser Lars fon Trir, portugalski režiserski veteran Manuel De Oliveira i španska glumica Viktorija Abril.	sr
U sporazumu koji se smatra prekretnicom na putu Albanije ka članstvu u EU iznet je niz političkih i ekonomskih kriterijuma koje vlasti u Tirani treba da ispune.	sr
Grčka domaćinstva nalaze se pod ekonomskim pritiskom, dok grčke bankarske institucije profitiraju od nedovoljne kreditne kontrole koja je privatna dugovanja dovela blizu granice.	sr
Proširenje EU 2004. godine pokazalo se kao «ekonomski uspeh» i za nove i za stare zemlje članice, saopštila je u sredu Evropska komisija u svom izveštaju o ekonomskom uticaju najvećeg proširenja Unije do sada.	sr
Bugarska agencija za praćenje postprivatizacijskog perioda izrekla je novčanu kaznu od 123 miliona evra najvećoj fabrici za preradu metala u zemlji Kremikovci.	sr
Makedonija ima PDV od 18 odsto za proizvode koji nisu medicinski artikli i kompjuterska oprema, a moldavski PDV je 20 odsto.	sr
Oni tvrde da Rumunija nema finansijska sredstva za održavanje neophodnih socijalnih službi koje brinu za institucionalizovanu decu čiji je proces usvajanja produžen zbog zamršenih birokratskih i zakonskih procedura.	sr
Međutim, prema rečima saveznog minitra za ljudska i manjinska prava Rasima Ljajića, saradnja sa Hagom ostaje ključno pitanje koje se ne sme prevideti.	sr
"Posebno je bila bolna procedura poznata kao 'zadržavanje bradavica', kroz koju je morala da prođe, ne bi li smo ih sačuvali. Poslednju operaciju je imala 27. aprila, deset nedelja nakon mastektomije, koja je predstavljala rekonstrukciju grudi i kojom se njen hirurški put završio", detaljno je objasnila doktorka.	sr
Bugarski ministar za vanredne situacije Emel Etem je u međuvremenu upozorio da će Dunav do srede dostići svoj novi najviši vodostaj.	sr
Novim merama takođe se nacionalnim regulatorima daje pravo da odbiju da certifikuju operatera prenosnog sistema kog kontrolišu kompanije iz zemalja koje nisu članovi EU, ako se ne pridržavaju pravila rasplitanja vlasništva ili ako bi njihov ulazak na tržište mogao da ugrozi bezbednost snabdevanja određene zemlje ili EU.	sr
Kontraadmiral Hans-Johen Vitauer zamenio je 5. decembra italijanskog generala Marka Kjarinija na čelu EUFOR-a, mirovnih snaga EU u Bosni i Hercegovini koje čini 6.000 vojnika.	sr
Da je ova intervencija bezbedna i da ne dolazi do daljih komplikacija, svedoči i činjenica da pacijenti već dva dana posle zahvata mogu da idu svojim kućama, a već posle pet dana su radno sposobni.	sr
Javnost, već besna zbog talasa smanjenja plata, povećanja poreza, smanjenja penzija i otpuštanja, u sklopu uslova za dobijanje kredita spasa u iznosu 157 milijardi dolara, kako bi se sprečila nemogućnost otplate dugova, primorala je političare da ostanu kod svojih kuća, zbog ustupanja suvereniteta zemlje stranim kreditorima.	sr
Političari i zvaničnici svaljuju krivicu na svoje rivale na unutrašnjoj političkoj sceni, optužujući ih za izbegavanje svojih dužnosti, posebno kada je u pitanju dalji rad na članstvu u EU.	sr
«Mi jutros jesmo razgovarali o mogućnosti predaje misije u BiH nekim drugim snagama u narednih 12 do 16 meseci. Bile bi to neke različite snage, možda pod okriljem EU», rekao je generalni sekretar NATO-a Džordž Robertson u utorak (19. oktobra), po završetku dvodnevnog sastanka u Kolorado Springsu, država Kolorado.	sr
„Želimo da proširimo svoju politiku na celokupan Balkan, i politički i ekonomski“, kaže dugogodišnji ambasador Ali Engin Oba, koji je obavljao dužnosti i u bivšoj Jugoslaviji, opisujući misiju Turske kao „blagi uticaj“.	sr
Od septembra, opoziciona Socijalistička partija (SP) odbija da učestvuje u zakonodavnom radu u znak protesta zbog, kako tvrdi, pokradenih opštih izbora u junu 2009.	sr
Ona je upozorila da su potrebni “ogromni napori i jasna pravednost da bi se uništile sumnja, predrasude i nedostatak poverenja” u lokalno pravosuđe.	sr
Istog dana, predsednik Srbije Boris Tadić izjavio je u intervjuu na državnoj televiziji da Beograd preduzima bezrezervna nastojanja da zadrži neki vid suvereniteta na Kosovu.	sr
Šef Odjeljenja za obrazovanje Vlade Brčko distrikta Momčilo Poljić je naglasio da je posle informacije o kojoj je reč od strane menadžmenta škole, u saglasnosti sa službenikom za etiku u Vladi i direktorom škole, svojim rešenjem udaljio veroučitelja iz nastave, dodajući da se nevezano za policijsku istragu, protiv njega vodi i disciplinski postupak.	sr
(Sleva nadesno) Hrvatski premijer Ivo Sanader, hrvatski predsednik Stjepan Mesić i predsednik Sabora Vladimir Šeks prisustvuju otvaranju obrazovnog centra u Jasenovcu 27. novembra 2006. godine. [Geti Imidžis]	sr
Hrvatska starleta Ava Karabatić, superfinalista pete sezone rijaliti serijala Veliki brat, odakle je izašla kao trećeplasirana, otkrila je da je imala seks u domu za stare.	sr
Na izložbi «Boje Albanije u svetu», koja je nedavno održana u Nacionalnoj umetničkoj galeriji u Tirani, predstavljeni su radovi 23 umetnika koji su emigrirali u druge zemlje, uključujući one koji su otišli iz Albanije za vreme vladavine komunističkog režima ili odmah posle njegovog pada.	sr
Dok su Gandijeva razmišljanja bila odraz jogističke tradicije u Indiji, Rugovine ideje su bile utvrđene u hrišćanskoj etici i humanizmu, kaže Aliju.	sr
Produžavanje neizvesnosti oko budućnosti Kosova moglo bi da ugrozi regionalnu stabilnost i ono što su UN postigle na terenu, upozorio je generalni sekretar UN-a Ban Ki-mun u izveštaju Savetu bezbednosti u ponedeljak (31. decembra).	sr
Sada se očekuje da zemlja završi razgovore o prijemu u EU do kraja juna i pridruži se Uniji kao njena 28. članica do 2012. godine.	sr
Nedavno objavljeni podaci rumunske narodne banke pokazuju da su bruto Direktne strane investicije (DSI) u Rumuniji iznosile 951 miliona evra u prvih pet meseci 2005, što je porast od 12 odsto u odnosu na isti period prošle godine.	sr
U “Buđenju iz mrtvih srpskog režisera Miloša Radivojevića, 46-godišnji propali pisac i obeshrabreni demokrata dobija priliku da se vrati u život na nekoliko dana i prebrodi svoje lično beznađe, kao i beznađe svoje okoline. U filmu “Jug-jugoistok” Milutina Petrovića, autor povezuje paranoični svet hičkokovskog trilera i moderne srpske politike i priča o pokušaju beogradskog policijskog inspektora da reši navodni slučaj otmice šefa diplomatije.	sr
Turska vojska planira da primeni platforme za osmatranje i pucanje na daljinsko upravljanje i pruži potencijalnu vatrenu podršku svojim vojnim ispostavama u opasnim područjima.	sr
Nova zdravstvena kartica omogućiće promene ličnih podataka o osiguraniku, poput promenu adrese prebivališta, promenu podataka o poslodavcu, izmenu osnova osiguranja, bez promene knjižice jer će se novi podaci samo učitati na čip kartice.	sr
Oni su nam, na primer, rekli i čak nastavljaju da nam govore šta je diskriminacija, a sada nam ovo rade“, kaže za SETimes Andi Floresku, 38-godišnji finansijski kontrolor.	sr
Neefikasnost specijalnih tela koja su osnovana da bi se borila protiv korupcije opšte je poznata, a mediji su obelodanili nedolične veze između politike i pravosuđa.	sr
Švedska je sazvala hitne razgovore kako bi blok mogao da zauzme zajednički stav za sastanak G20 24. i 25. septembra i osigura da sedam lidera EU koji odlaze u Pitsburg zastupa mišljenja svih zemalja članica.	sr
Tokom posete Tadić je izneo predlog -- kojem se protive UNMIK i EU -- da se Kosovo preuredi po uzoru na Bosnu i Hercegovinu (BiH), sa dva entiteta zasnovana na etničkoj osnovi, jedan kojim bi upravljali kosovski Albanci i drugi koji bi kontrolisala srpska manjina u pokrajini koja čini 10 odsto stanovništva.	sr
Vlada je objavila velike reklame u otprilike 20 prestižnih listova širom sveta, naglašavajući da Makedonija zaslužuje da bude članica i da je nepravedno blokirana zbog spora oko imena.	sr
Naučnici su zabrinuti da i pored toga što se smrtnosni virus H5N1 ptičijeg gripa teško prenosi na ljude, epidemija među živinom i zaražavanje ljudi povećavaju šanse da se virus pretvori u oblik koji bi mogao lako da se prenosi među ljudima.	sr
"Koliko ja znam, a mislim da znam, niko nije potpisan. Ja takva saznanja imam... Znam samo da smo ostali bez mnogo igrača, teško mi je i da ih nabrojim. Ako se ne varam, u odnosu na tim koji je završio prethodnu sezonu, sutra ćemo biti bez desetak igrača", surovo je realan Stojadinović.	sr
U muzeju se takođe čuva Knjiga grbova koja datira iz 1304. godine -- verovatno jedna od najstarijih knjiga u regionu -- sa istorijskim grbovima nekih balkanskih zemalja i tadašnjih istaknutih bosanskih porodica.	sr
Šezdeset i osmogodišnji Ahtisari odigrao je ključnu ulogu u naporima međunarodne zajednice da stavi tačku na sukobe na Kosovu 1999. godine, kada je ubedio tadašnjeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića da prihvati uslove NATO.	sr
Prema rečima Solane i Patena, srpski lideri prihvatili su novi pristup, kojim je predviđeno da Srbija i Crna Gora potpišu jedan sporazum sa EU, ali da se u pogledu ekonomskih detalja Uniji približavaju odvojeno.	sr
U međuvremenu, neki ekonomski analitičari upozoravaju da jedinstvena poreska osnovica od 16 odsto može dovesti do toga da rast izbegne kontroli.	sr
"Srbima naravno! Oni su Srbi, iako odlično govore engleski i obožavaju Mančester. Morao bih njih da pitam, ali što se mene tiče oni su Srbi.	sr
PETAR Popović ima zlatnu medalju sa Univerzijade u Pekingu 2001, bio je član seniorske reprezentacije SCG na OI u Atini 2004. U karijeri je nastupao za Crvenu zvezdu, Spartak, Hemofarm, Beneton, Huventud, Estudijantes i Spartak Sankt Peterburg, a najveći kluspki uspeh ostvario je sa klubom iz Badalone osvajanjem ULEB kupa (danas Evrokupa) 2008.	sr
"Dodatni izbori prošle nedelje skupo su koštali građane Vojvodine, a da su izbori bili po proporcijalnom sistemu, onda se ovi prošle nedelje ne bi ni održali, jer bi po automatizmu u Skupštinu kao odbornici ulazili prvi naredni sa liste kandidata", kazala je Četojevićeva, ističući da se u Vojvodini ne bi trebalo trenutno raspravljati o novim izborima, već o promeni izbornog zakona. Ona je za sledeću sednicu parlamenta Vojvodine najavila da će radikali podneti inicijativu za promenu izbornog zakona.	sr
Niska inflacija se već odomaćila, konsolidacija budžeta sigurnim korakom napreduje (iako je “budžetski šok” pridruživanja ipak osetan, pošto predviđa izdvajanje nekoliko procenata BDP-a za uplatu u budžet EU i sufinansiranje EU fondova), a tržišni propisi su vidljivo poboljšani.	sr
Tokom sastanka sa britanskim zvaničnicima ranije ovog meseca, Toska je rekao da albanska policija čini sve što je u njenoj moći na polju borbe protiv organizovanog kriminala i krijumčarenja.	sr
Bugarska je dobila ukupnu ocenu 6,0 od mogućih 10, što ju je dovelo na 78. mesto, zajedno sa Fidžijem, Haitijem, Iranom i Šri Lankom.	sr
«Mi smo ukazali da prava na privatnost u komunikacijama i lična privatnost treba da se zaštite, ali kada novinari prekrše ta prava da bi izveštavali u korist 'interesa javnosti', njihovi postupci ne bi trebalo da se kriminalizuju», rekao je Ekši, dodajući da je vladina komisija koja je izradila TCK odbila taj zahtev.	sr
Na prvom mestu je Amerikanka Serena Vilijams sa 13.615 poena, a slede Beloruskinja Viktorija Azarenka sa 9.625, Ruskinja Marija Šarapova sa 9.415, Poljakinja Agnješka Radvanska sa 6.465 i Italijanka Sara Erani sa 5.335 poena.	sr
„Gadafijeva smrt predstavlja početak nove ere u istoriji Libije“, rekao je bugarski ministar inostranih poslova Nikolaj Mladenov u zvaničnom saopštenju objavljenom ubrzo posle te vesti.	sr
Dvojica bivših ratnih lidera bosanskih Srba, koji su optuženi za genocid u vezi sa masakrom oko 8.000 muslimanskih muškaraca i dečaka u Srebrenici 1995. godine i opsadom Sarajeva koja je trajala 43 meseca, nalaze se na vrhu liste najtraženijih optuženika Haškog tribunala.	sr
U članku je takođe ukazano na kašnjenje u uspostavljanju komandnog i kontrolnog centra za Olimpijadu, koji bi omogućio policijskim snagama da imaju direktan pristup informacijama i da te informacije razmenjuju.	sr
Takozvana EU trojka, u kojoj se nalaze nemački ministar inostranih poslova Frank-Valter Štajnmajer, komesar za proširenje EU Oli Ren i podsekretar portugalskog ministarstva inostranih poslova Žoao Kravino, sastala se sa turskim ministrom inostranih poslova Abdulahom Gulom da razgovara o mnogim pitanjima, uključujući planove EU da ovog meseca otvori tri nova poglavlja u razgovorima o pridruživanju.	sr
Devet timova takmičiće se za nagradu od 13,5 miliona evra, za prvu privatnu robotičku misiju na mesec koja može da krstari 500 metara i šalje "snimke sa meseca" nazad na Zemlju.	sr
Sudije su ukazale da se Morina izvinio Svedoku 2 koji nije popustio pod pritiskom i na kraju je svedočio protiv Haradinaja i dva druga komandanta Oslobodilačke vojske Kosova (OVK).	sr
Telekom Austrija podneo je novu ponudu vrednu 1,1 milijardi evra za kupovinu 51 odsto akcija u srpskom operateru Telekom Srbija u sredu (4. maja).	sr
"Postojeća postrojenja u još devet naselja moraju se unaprediti kako bi se podigao stepen prečišćavanja i projekti su odobreni, ali njihovo sprovođenje još nije počelo.	sr
Na parlamentarnim izborima u proteklih 15 godina cenzus je prelazilo između tri i pet stranaka i koalicija, navodi se u intervjuu sa potpredsednikom Centralne izborne komisije Mihailom Konstantinovim, koji je u utorak objavio list Dnevnik .	sr
Međunarodni donatori pozdravili su napredak postignut na Kosovu od okončanja sukoba 1999, ali su ukazali na neophodnost odlučne implementacije reformskog programa u cilju unapređivanja ekonomske održivosti.	sr
Na osnovu ugovora sa vladom vrednog 43 miliona evra, grčka kompanija Rokas gradiće u centralnom regionu Fthiotidi novu elektranu na vetar snage 42 megavata.	sr
Ali, taj napredak ne možemo da uzimamo zdravo za gotovo“, rekao je on, upozoravajući da „niko neće imati koristi od povratka na tenzije iz prošlosti“.	sr
Ansambl makedonskih folklornih igara i pesama «Tanec» nastupa na novogodišnjem koncertu u zgradi Makedonske opere i baleta u Skoplju, u nedelju (25. decembra). [AFP]	sr
Ako se dokaže da je kriva, Maslarova bi mogla da bude osuđena na zatvorsku kaznu do deset godina i da joj se zabrani vršenje javnih funkcija.	sr
Turska ne može biti posmatrač događaja u regionu, kao što nije bila ni posmatrač tragedija koje su se dogodile u Bosni i na Kosovu».	sr
„Izmeštanjem celokupnog preostalog visokoobogaćenog uranijuma iz Srbije korak smo bliže ostvarenju cilja američkog predsednika Baraka Obame da se obezbedi sav osetljivi nuklearni materijal širom sveta“, rekao je administrator NNSA Tomas Dagostino. „Uklanjanje tog materijala smanjuje rizik da ga ukradu teroristi i pokazuje rešenost Srbije da doprinese globalnim naporima na sprečavanju širenja nuklearnog oružja.“	sr
Oni ukazuju i da je neposredno pre dolaska Bogićevića u topionicu 30. aprila, na adrese 13 rudara „Zajače“ stiglo sudsko rešenje da će snositi materijalne posledice u slučaju da pokušaju da spreče ulazak u krug topionice. U Štrajkačkom odboru ističu da je sudska odluka uručena na kućne adrese istoga dana kad je i doneta i ističu da je reč o apsurdu zbog toga što oni štrajkuju ispred rudnika, a ne ispred topionice.	sr
Premijer Ivo Sanader je izjavio da Hrvatska želi da bude deo globalne antiterorističke koalicije i da njegova vlada podržava spoljnu politiku Sjedinjenih Država.	sr
Premijer Bugarske Sergej Stanišev sastao se sa iračkim kolegom Nurijem al Malikijem i drugim visokim zvaničnicima u utorak (12. decembra) u Bagdadu.	sr
Nemačka razvojna banka i albanska vlada potpisali su sporazum o kreditu u iznosu od 44 miliona evra za izgradnju elektroenergetske linije dužine 165 kilometara između Tirane i Podgorice.	sr
Generalni sekretar NATO-a priznao je da je pitanje statusa teško pitanje za Beograd, ali je dodao da je NATO spreman da ulaže u svoje odnose sa Srbijom u okviru programa Partnerstvo za mir.	sr
Zemlja zauzima deo teritorije u regionu koja je bila poznata kao Makedonija nakon osvajanja Aleksandra Velikog u 4. veku pre Hrista, a Grčka je vrlo zaštitnički nastrojena prema njemu i, kako tvrdi, prema istorijskim dokazima da je Makedonija grčka, što je viđenje koje se žestoko osporava u Makedoniji.	sr
"Neće biti potvrde od strane Saveta bezbednosti bilo čega što nije potpuno prihvatljivo Beogradu", izjavio je kasnije Jeremić na beogradskoj Pink TV.	sr
Točak je najteže napraviti. Oni prave isključivo za zaprežna vozila koja imaju 12 drvenih spica unutar točka, koje se prave od bagrema i jasena.	sr
Na teritoriji EU više od 270.000 porodica živi od ribarenja, a rezerve ribe koje se smanjuju ugrožavaju njihov opstanak, ali prirodnu bioraznovrsnost.	sr
On je dodao da je stranka u potrazi za novim snagama i promenom, dodajući da je uveren da bi mogao da bude uspešan kao novi predsednik stranke.	sr
U ovom slučaju policija je u ponedeljak (26. decembra) podnela prijave protiv bivšeg gradonačelnika primorskog grada Ulcinja Gzima Hajdinage i kontroverznog biznismena Nasera Keljmendija.	sr
Obnova crkve Svetog Georgija u Edirnu, u Turskoj, počeće ovog meseca, saopštio je generalni konzul Bugarske za pokrajinu Edirne, Georgi Dimov.	sr
Koštunica je u izjavi dostavljenoj medijima istakao da je prava alternativa evropskim integracijama da Srbija proglasi političku neutralnost i da sa Evropskom unijom sarađuje na osnovu čistih ekonomskih računa.	sr
„Bio bih vrlo zadovoljan ako bi na kraju moje političke karijere mnogi rekli da sam izdajnik, a svi živeli dobro -- Srbi, Hrvati i Bošnjaci -- i da smo izgradili autoputeve koji povezuju naše zemlje“, rekao je Tadić.	sr
Vojni eksperti pozdravili su oduku Vrhovnog saveta odbrane o imenovanju Dragana Paskaša za novog načelnika Generalštaba Vojske Srbije i Crne Gore (VSCG).	sr
Prema državnom Zavodu za statistiku, tržište mesnih proizvoda u Rumuniji poraslo je za 30 odsto u prvoj polovini 2004. godine, u poređenju sa istim periodom 2003.	sr
"Odnosi sa Francuskom na vojnom polju su obustavljeni", izjavio je komandant kopnenih snaga zemlje general Ilker Basbug, a prenosi turska poludržavna novinska agencija Anatolija.	sr
Takođe kruže glasine da kompanija planira da otpusti 600 radnika, što je trećina od ukupno 2.800 zaposlenih. Nakon što su se 2003. godine pojavile slične glasine otpušteno je 500 Plivinih radnika.	sr
Neprofitna organizacija Jedan laptop po detetu (OLPC) sa sedištem u Kembridžu u američkoj državi Masačusets, saopštila je prošle nedelje da će pokrenuti svoj projekat u Bugarskoj.	sr
Pozivam ih da se vrate svom normalnom životu i rade u prostoru koji imaju, zato što je to zajednička perspektiva", rekao je Sejdiu.	sr
Na sajmu će učestvovati izdavačke kuće iz Švedske, Japana, Kanade, Kine, Rusije, Nemačke, Francuske, Italije, Austrije, Španije, Portugala, Izraela, Brazila i Irana.	sr
Zakon predviđa stopu od nula odsto za sve vrste hleba, mleka i mlečnih proizvoda, jestivog ulja i margarina, kao i za knjige, udžbenike, novine i časopise.	sr
Istorija Ustavne povelje Srbije i Crne Gore u poslednje dve godine bila je barem toliko komplikovana kao i istorija same državne zajednice.	sr
Prvo, neka nacionalna tela zadužena za statistiku već ulažu napore da u kalkulaciju BDP-a uključe i sivu ekonomiju; zbog toga, opravdano je strahovati da će svako računanje obima tog sektora dati rezultat koji će potceniti stvarno stanje.	sr
Softverski gigant Majkrosoft, internet kafei u Istanbulu i Ankari i tursko ministarstvo turizma i kulture pokrenuli su projekat protiv softverske piraterije.	sr
EBRD pomaže u finansiranju projekta izgradnje glavne termoelektrane na jugu Albanije, koja se smatra vrlo značajnom za sprečavanje nestašice električne energije.	sr
Italijanska kompanija za sportske automobile Lambordžini planira da otvori fabriku za električne automobile u Crnoj Gori, izjavio je direktor kompanije Tonino Lambordžini podgoričkom dnevniku Pobjeda u ponedeljak (8. mart).	sr
Milenković je uhapšen u tom lučkom gradu na severu Grčke 16. jula na osnovu međunarodne poternice, posle više od 15 meseci u bekstvu.	sr
Mada se vojni analitičari slažu da će upućivanje oružja i municije Avganistanu pomoći Crnoj Gori da se približi NATO-u, neki kažu da je moguće da će to koštati nacionalnu bezbednost.	sr
Ova odluka doneta je nakon što je parlament u novembru 2004. godine glasao za pridruživanje zemlje mirovnoj misiji EU u Bosni i Hercegovini (BiH), koja je u decembru preuzela odgovornost od NATO-a. U sastavu misije je sedamdeset albanskih vojnika iz Brigade jugoistočne Evrope (SEEBRIG) koja je osnovana 1998. godine, a čine je Albanija, Bugarska, Hrvatska, Makedonija, Grčka, Italija, Slovenija, Rumunija, Turska i Sjedinjene Države.	sr
Ministar za ljudska prava Srbije i Crne Gore Rasim Ljajić, čije je ministarstvo zaduženo za rešavanje pitanja ekstradicije, izjavio je u četvrtak novinskoj agenciji Beta da je uz formalni zahtev za izručenje prosleđeno i preko 100 stranica dokumentacije prevedene na grčki jezik.	sr
Prema rečima visokog predstavnika Kristijana Švarc-Šilinga i ambasadora zemalja Saveta za implementaciju mira, političke stranke u BiH moraće da preuzmu odgovornost za posledice.	sr
Rumunski tim -- u kojem su bili učenici srednjih škola Mirčea Pasoi, Kodrut Grosu, Tiberiju Lucijan Florea i Adrijan Vlad -- osvojio je dve zlatne, jednu srebrnu i jednu bronzanu medalju na ovogodišnjoj Međunarodnoj olimpijadi u informatici koja je održana u Jukatanu, u Meksiku.	sr
Sudski proces protiv četiri osobe optužene za planiranje terorističkih napada u Evropi okončano je ovog meseca u sudu BiH, ali advokati optuženih kažu da planiraju da ulože žalbu.	sr
Dva nedavna sporazuma postignuta u pregovaračkom procesu između Beograda i Prištine -- o učešću Kosova na međunarodnim forumima i o tehničkim pitanjima vezanim za granicu -- dobila su velike pohvale državnih zvaničnika i međunarodne zajednice.	sr
Rumunski dizač tegova Ninel Mikulesku osvojio je tri zlatne medalje na Evropskom šampionatu u dizanju tegova u Minsku 7. aprila. Rumunski snagator pobedio je na takmičenju u trzaju, takmičenju u izbačaju i u ukupnom poretku, u kategoriji do 69 kilograma.	sr
Zadatak 36 vojnika iz BiH je da očiste bivši vojni kompleks u okviru kog se nalazi više od stotinu depoa za municiju koje je koristio režim Sadama Huseina.	sr
Većina Albanaca su umerenjaci i tradicionalna gledišta su uspela da opstanu, u odnosu na salafistička tumačenja Islama koja dolaze iz inostranstva.	sr
Cene stanova u samom centru grada i njegovim južnim delovima, u blizini planine Vitoše, mnogo su veće od cena stanova u severnim delovima prestonice i industrijskim zonama.	sr
Međutim, moramo da shvatimo značenje i važnost vladavine prava i prava koje imamo, kao i da moramo da se borimo da bismo svakodnevno ta prava uživali.“	sr
Rumunska vlada je jedina među tih deset koja ne očekuje da stopa nezaposlenosti u zemlji ove godine premaši onu iz 2009. godine.	sr
S obzirom da je već članica EU, Nikozija smatra da je vreme na njenoj strani dok Kristofijasov tim pokušava da izvuče još ustupaka.	sr
Od ostalih zemalja Jugoistočne Evrope, Rumunija je dvanaesta sa 5,27 poena; Turska je na šesnaestom mestu sa 4,73 poena, a Srbija i Crna Gora је sedamnaesta sa 4,55 poena. Sa ukupnom ocenom 3,02, BiH je na 23. mestu, ispred Albanije, koja je pretposlednja od 25 zemalja ECA, sa 2,99 poena.	sr
Jedan od faktora niske stope nataliteta je neplodnost, za koju stručnjaci smatraju da je posledica raznih faktora, među kojima i stresnog i nezdravog načina života i polno prenosivih bolesti.	sr
Srpski ministar ekonomije Predrag Bubalo izjavio je da su stručnjaci Svetske banke preporučili zatvaranje rudnika bakra, ali je vlada umesto toga odlučila da im pruži šansu na tržištu.	sr
Prenoseći reči diplomate iz Brisela, nemačka novinska agencija DPA javlja da je planom predviđen prelazan period u kojem bi pokrajina morala da ispuni niz kriterijuma koji bi na kraju doveli do potpune nezavisnosti od Srbije.	sr
Hrvatska starleta je negodovala što su sva pitanja bila vezana za Srbiju, tako da nije ušla u drugi deo takmičenja, koji je bio još zanimljiviji. Takmičari su morali da razbijaju jaja o čelo, ukoliko su hteli da odgovore na pitanje Velikog Brata. U želji za pobedom, opet je Maja najbolje udarala jaja o glavu, a ni Soraja nije bila loša.	sr
Ovaj par zato se odlučio da prevari kralja barem na nekoliko dana kako bi uspeli da pobegnu iz zemlje. Potražili su devojčicu koju bi obukli u princezino odelo, ali u selu nije bilo nijedne devojčice Elizabetinih godina. Zato su odlučili da preruše dečaka Nevila sa kojim je princeza volela da se igra na selu.	sr
Jedan od petorice pripadnika bivše srpske paravojne jedinice optuženih za ubistvo šest civila bosanskih Muslimana u blizini Srebrenice 1995. godine, priznao je da je učestvovao u pogubljenju koje je naredio lider paravojne grupe.	sr
"Sve zemlje zapadnog Balkana su na putu integracije u EU, ali samo jedna od njih ima ovu vrstu odnosa i međusobne podrške sa Rusijom, a to je Srbija". Jeremić je dodao da podrška Rusije čini Srbiju "centrom regiona".	sr
U izveštaju Evropske komisije (EK) o napretku Kosova, objavljenom u oktobru, Kosovo se poziva da usvoji 21 zakon, uglavnom u vezi sa vladavinom zakona i nekim delovima Ahtisarijevog predloga.	sr
Sadašnji gradonačelnik Sofije Štefan Sofijanski dobio je treći četvorogodišnji mandat, pobedivši u drugom krugu kandidata levičarske Bugarske socijalističke partije (BSP), Stojana Aleksandrova.	sr
Za četiri godine, u okviru projekta „Beogradske šetnje“, Beograđani su bili u prilici da šetaju „Tragom Ive Andrića“, da se upoznaju sa istorijom „slatkog Beograda“, da putuju beogradskim muzičkim vremeplovom. Do sada je kroz istoriju grada na ovaj način prošetalo oko 2.000 ljudi. A koliko zaista poznajemo istoriju Beograda? Autor projekta Jovo Anđić kaže da uvek ima neispričanih priča koje teško možemo pronaći u zvaničnim knjigama, poput podatka da je čuveni kompozitor Johan Štraus Mlađi posetio Beograd.	sr
"Prognoze vezane za ekonomski rast u Srbiji nisu previše optimistične, tako da je sporazum sa MMF odraz stvarnog stanja srpske ekonomije", rekao je on.	sr
Lajčak je izrazio uverenje da BiH može da ostvari značajan napredak u pogledu svog evropskog programa za ovu godinu, ako njeni političari uspeju da "izbegnu negativnu i konfrontirajuću retoriku ili postupke i fokusiraju se na korist građana".	sr
Ešdaun je ukazao da metod Kancelarije visokog predstavnika kojim se pravi lista imena takođe primenjuju vlada SAD i EU, dodajući da lista od ponedeljka predstavlja administrativnu akciju, a ne sudski proces.	sr
Više od 15.000 gledalaca bodrilo je reprezentaciju Hrvatske u novootvorenoj Zagrebačkoj areni, ali je francuska reprezentacija pobedila u tesnoj, brzoj i napetoj utakmici protiv Hrvatske, 24-19.	sr
Među izvođačima koji su nastupili u prištinskom Narodnom pozorištu tokom njegovog jednonedeljnog rada bili su srpski glumac Igor Borojević i kosovski glumac Ernest Zimberi.	sr
Borisov je odmah odgovorio. Podsetio je predsednika da je bilo 11, a ne samo jedan nedostajući izveštaj, koji govore o kriminalnim krugovima koji sprečavaju funkcionisanje države i pozvao ga da se ne meša u rad tužilaštva.	sr
„S obzirom da su se ti događaji odvijali pre 12 godina i da je teško pronaći materijalne dokaze... Očekujem da će istraga uglavnom biti fokusirana na pronalaženje očevidaca koji su u stanju da rekonstruišu neke dokaze.	sr
Obama stiže sa suprugom Mišel i ćerkama, kojima je ovo prvi dolazak u Berlin. Kada je reč o ovoj poseti, koja će kako su precizni Nemci izračunali, trajati 25 sati i 40 minuta, stanovnici oko Brandenburške kapije, Potsdamskog trga i dvorca Šarlotenburg moraće da "zamandale" svoje prozore i to na, kako ističu nemački mediji, 32 stepena Celzijusovih.	sr
Ili, da drugačije formulišemo pitanje, da li je industrijska proizvodnja dotakla dno, ili će se još neko vreme nastaviti njeno prilagođavanje “nadole”, zajedno sa svim povezanim bolnim nuspojavama?	sr
Karamanlis je, govoreći na trgovinskoj konferenciji u Solunu, istakao je da svaka zemlja koja želi sa otvori pregovore o pridruživanju mora da ispuni svoje «fundamentalne obaveze», dodajući da je to «principijelna pozicija koje se nećemo odreći».	sr
Realni dohoci u Makedoniji zabeležili su godišnji rast od 4.6 odsto u novembru, sudeći po podacima Biroa za statistiku. Međutim, 25.6 odsto radnika u ovoj zemlji nije primilo plate u novembru zbog finansijskih problema poslodavaca.	sr
Monah Epifanius je za 40 godina kaluđerskog života sakupio sve svetogorske recepte. Nikada nije pohađao časove kuvanja, niti ima završenu školu za kuvara. Ipak, naučili su ga stariji monasi kako da proprži luk na blagoj vatri, što je, kako kaže, tajna dobrog ukusa. Obično su mu govorili da kada luk blago požuti, hrana je ukusnija. Takođe je naučio da je za sva jela potrebno velika strpljenje, posebno na kraju dok čekamo pokraj lonca da suvišna voda ispari.	sr
Liberalizacija trgovine u jugoistočnoj Evropi je poslednjih godina već postigla veliki napredak. Sedam zemalja je potpisalo ukupno 21 bilateralni sporazum o slobodnoj trgovini, čime su otklonjene mnoge prepreke koje su postojale krajem '90-ih.	sr
Uprkos žestokoj konkurenciji Albanije, Makedonije, Turske i Bugarske, turisti sa Kosova okupirali su najužniji crnogorski grad Ulcinj, kaže direktor kosovskog turističkog centra Škeljzen Rizaj.	sr
Grčka i Srbija podržavaju inicijativu "Plan 2014", čiji je cilj pridruživanje svih zemalja zapadnog Balkana EU do 2014, saopštili su grčki premijer Jorgos Papandreu i njegov srpski kolega Mirko Cvetković u četvrtak (29. april) u Atini.	sr
„Umesto da se pridržavaju postavljenih smernica i kriterijuma, državne komisije koje dodeljuju pomoć iz budžeta su izgleda donosile mnoge odluke na osnovu političkih interesa i dodeljivale veliki procenat sredstava unapred određenim korisnicima, kao što su verske zajednice, sportska društva i udruženja veterana“, stoji u izveštaju o BiH.	sr
Naravno da znate da od 11 ujutro do kasnih popodnevnih sati treba izbegavati sunce i naravno da ste svesni toga da treba da se mažete kremom za sunčanje što je više moguće.	sr
Ren je uoči posete ukazao na «pravosuđe, unutrašnje poslove, finansije i zaštitu životne sredine» kao na oblasti u kojima se Rumunija još uvek suočava sa «određenim poteškoćama».	sr
«Razmotrili smo i osvežili informacije o prioritetnoj oblasti», rekao je Nano. «Razumeli smo šta su nove dužnosti javne administracije u obe zemlje, eksperata, i koju vrstu poruke u vezi sa integracijom, suživotom, poštovanjem ljudskih prava, prava manjina, obrazovanjem i komunikacijom treba da uputimo svim našim građanima na njihovom maternjem jeziku, bez obzira gde oni živeli».	sr
Vuk Jeremić, Peter Balaš, Dimitris Drucas i Gordan Jandroković razmotrili su regionalne odnose, integraciju u EU na zapadnom Balkanu, povratak izbeglica i evropsku strategiju za dunavski region.	sr
Politički i vojni predstavnici Hrvata u BiH podržavaju ideju o zajedničkim snagama, ali sa tri etnički različite, brojčano jednake profesionalne brigade.	sr
"Ako neko ne ceni ove rezultate u našoj ligi i Kupu, zbog kojih mi nismo spavali mesecima neka ide da radi u Bundesligu ili neku drugu. Mi radimo u našoj zemlji i bolju ligu nemamo", naglasio je on.	sr
"To nači da razni lični interesi i pritisci da se odlože teške, ali neizbežne reforme da bi se zaradilo par glasova više na izborima ne smeju da prevladaju nad opštim interesima svih naših građana.	sr
Albanija i Makedonija uvršćene su sa ukupnom pojedinačnom ocenom 0,801, samo 0,001 iznad granice koja deli tu grupu od grupe zemalja sa srednjim nivoom ljudskog razvoja.	sr
Kada su u pitanju druge zemlje sveta, odgovori su došli i iz zemalja poput Australije, Belgije, Kanade, Nemačke, Holandije, Švajcarske, Velike Britanije i Sjedinjenih Država.	sr
«Ove godine želimo da napravimo najmanje grešaka u planskim dokumentima i da prihvatimo i usvojimo pravila koja važe u NATO-u», izjavio je Barić.	sr
Film bosanskog režisera Jasmile Žbanić «Grbavica», koji govori o dugotrajnim posledicima masovnih silovanja tokom sukoba u BiH, imao je 12. februara svoju svetsku premijeru u sklopu 56.	sr
Trend je bio negativan kada se radi o pouzdanosti pravosuđa, dok su mišljenja bila podeljena oko policije, vlada i izbornog integriteta.	sr
"S obzirom na tešku situaciju na Golanskoj visoravni, mi bismo mogli da zamenimo odlazeći austrijski kontingent na tom području razdvajanja između izraelskih i sirijskih oružanih snaga", rekao je Putin.Zvanični Beč je u četvrtak saopštio da će iz bezbednosnih razloga povući svoje vojnike iz mirovne misije Ujedinjenih nacija na Golanu, nakon što su sirijski pobunjenici preuzeli jedan granični punkt na Golanu.	sr
Prema rečima Birola Baškana sa kampusa Džordžtaun Univerziteta u Kataru, „Turska ima naprednu vojnu industriju i sada je u poziciji da traži strana tržišta.	sr
Do sada je samo 11 albanskih kompanija dobilo potvrdu ISO -- što je vrlo mali procenat u odnosu na brojna preduzeća koja posluju u zemlji.	sr
Opisujući Balkan kao srce Turske i naglašavajući univerzalna prava, Erdogan je pokušao da istakne ideologiju i principe kao centralni deo svoje poruke.	sr
U ovim požarima niko nije povređen, ali je pričinjena velika materijalna šteta, zbog čega su meštani organizovali dežurstva na svojim imanjima i čim bi primetili vatru organizovano su kretali u gašenje.	sr
Albanci i Srbi sada mogu boraviti preko međusobnih granica ne više od 90 dana u periodu od 180 dana, bez viza.	sr
Trenutni predsedavajući OEBS-a, slovenački šef diplomatije Dimitrij Rupel, rekao je da se organizacija nada da će se parlamentarna debata voditi u duhu široke političke saradnje i dijaloga.	sr
Posle poziva vlade na konkretne projekte koji mogu da dobiju podršku iz inostranstva, opštine su podnele 357 projekata iz oblasti infrastrukture, obrazovanja, zdravstva, poljoprivrede i turizma, precizirala je EK.	sr
"Ava, Soraja, Maja Nikolić... Što se prve individue tiče, ona je providna i smešna, ali nije loša. Soraja je najneduhovitije biće u kući. A onaj ko je neduhovit, glup je. Nije znala kako se farbaju jaja za Vaskrs", rekla je folkerka.	sr
Travnati memorijalni kompleks okrenut je ka napuštenoj fabrici baterija u kojoj su mnoge žene poslednji put videle svoje muževe, braću i sinove.	sr
Budžet za bezbednost Olimpijade dostigao je 1,2 milijarde evra -- tri puta više od onoga što je zemlja prvobitno planirala da potroši -- kako bi se osigurala bezbednost prvih Olimpijskih igara koje se održavaju posle terorističkih napada na Njujork i Vašington 11. septembra 2001. godine.	sr
Međutim, PSD i njeni partneri -- Mađarska demokratska zajednica Rumunije i Rumunska humanistička partija -- uživaju komotnu parlamentarnu većinu. Predlog je na kraju odbačen sa 163 glasa za i 280 protiv.	sr
"Ne bih karakterisao Duleta Vujoševića, kakav je on čovek. Ne bih da ga poredim sa čovekom. On ima pravo na svoje mišljenje i to nije problem. Mi u Zvezdi ćemo raditi normalno svoj posao. Na putu smo da napravimo stabilan evropski klub", zaključio je Čović.	sr
"Današnjom uspešnom intervencijom Granične policije UNMIK-a poništiće se osporavanje nadležnosti UNMIK-a koje se dogodilo juče kada su Srpske železnice nelegalno poslale dva svoja voza južno od Leška", rekao je Riker dodajući da je takvim postupcima kompanije prekršen memorandum o razumevanju koji je 2003. godine potpisala njena prethodnica Jugoslovenske železnice.	sr
«Obnova crkve i džamije znači jačanje poverenja i tolerancije», rekao je Zoran Šapurić, predsednik parlamentarnog komiteta za politički sistem i odnose među zajednicama.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić izjavio je nedelju (8. novembra) da njegva zemlja i Turska žele miroljubiv i stabilan zapadni Balkan i funkcionalnu Bosnu i Hercegovinu (BiH), sposobnu da ubrza svoje pridruživanje EU.	sr
Najnoviji aneks potpisan je uoči izbora 23. oktobra, na kojima će se birati naslednik sadašnjeg predsednika Bugarske Georgija Prvanova, bivšeg lidera Bugarske socijalističke partije (BSP) i jednog od najvećih pristalica izgradnje Belene NPP u zemlji.	sr
Srpski premijer Vojislav Koštunica nagovestio je u utorak (11.aprila) da će vlasti u Beogradu uskoro preduzeti korake za hapšenje ključnog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića koji se nalazi u bekstvu i njegovo izručenje Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Predsednik Palestinske uprave Mahmud Abas planira da 29. novembra traži unapređenje statusa u UN sa „entiteta posmatrača“ na „državu nečlanicu“. Osim Izraela, inicijativi se protive i Sjedinjene Države.	sr
''Srpska dijaspora spada u jednu od najdarežljivijih na svetu. Među prvih pet smo po broju doznaka, odnosno po tome koliko dijaspore šalje rođacima u matici'', rekla je Tanjugu Drašković i dodala da dijaspora šalje u Srbiju 2,7 milijardi evra kroz doznake.	sr
Banke u Grčkoj podržaće vladin plan za spašavanje u iznosu od 28 milijardi evra, izjavio je u ponedeljak (10. novembra) guverner Narodne banke Grčke Takis Arapoglu.	sr
Kada su se vetrovi stišali, noćna borba sa požarima pomogla je u obuzdavanju vatre, nakon čega je šef dubrovačke regionalne kancelarije za zaštitu i spašavanje Goran Violić u ponedeljak ujutru izjavio da je situacija pod kontrolom.	sr
Makedonija je prva zemlja koja je dobila novi finansijski instrument koji je namenjen članicama MMF koje imaju zdrave ekonomske osnove i politike i trenutno nemaju potrebe za finansiranjem, ali se suočavaju sa rizicima zbog kojih se može pojaviti takva potreba.	sr
Kostelić, koja je možda brinula da ne ponovi pad iz 2004. godine, skijala je opreznije i sporije nego uobičajeno i završila na sedmom mestu.	sr
Italijanski energetski gigant A2A nedavno je kupio 43 odsto EPCG, uz dogovor da će biti u stanju da poveća zakonsku maržu profita sa 2,5 na 4,9 odsto.	sr
On veruje da državne institucije treba hitno da počnu rešavanje pitanja vezanih za preživljavanje građana i da pokažu veću solidarnost i razumevanje za one koji žive na ivici opstanka.	sr
Telenor je bio taj koji je ponudio početnu cenu od milijardu i 373 miliona evra, daleko veću od 805 miliona evra koliko je ponudio Mobilkom.	sr
Prema Banci Albanije, turistička industrija privukla je 170 miliona evra prihoda u 2007. godini, što ju je učinilo značajnim pokretačem nacionalnog ekonomskog rasta.	sr
Trenutna ministarstva za regione i turizam, i za kulturu, omladinu i sport biće integrisana u ministarstvo kulture i turizma na čelu sa Bujarom Leškajem, 39.	sr
Njima se takođe dotakne praktično svako područje rada NATO-a, uključujući odbrambenu politiku i planiranje, civilno-vojne odnose, obrazovanje i obuku, vazdušnu odbranu, komunikacione i informativne sisteme, pitanja preorijentacije odbrane, rešavanje kriza i civilno krizno planiranje, kao i naučna saradnja.	sr
Bugarski premijer Bojko Borisov rekao je u petak (18. juna) da podržava izgradnju nuklearne elektrane Belene, ali da cena mora da se smanji kako bi to bilo izvodljivo.	sr
Albanci su "uspeli da sruše komunizam, ali nisu navikli na novi sistem koji su sami sebi doneli", kaže student međunarodnih odnosa Ardit Bido.	sr
Tokom zimskih meseci, kako su na sednici Štaba saopštili predstavnici Direkcije za izgradnju (koja je nadležna za ove poslove), opštinska uprava će se starati o čišćenju od snežnih nanosa i održavanju prohodnosti sedamdesetak kilometara gradskih ulica i kategorisanih putnih pravaca drugog reda, kao i o 615 nekategorisanih po mesnim zajednicama.	sr
Svim porodicama ponuđen je privremen smeštaj u objektima koji su u vlasništvu "Kolubare", ranije iseljenim zbog eksproprijacije u Vreocima. To je prihvatila jedna porodica, dok su se ostala ugrožena domaćinstva smestila kod rodbine.	sr
Slovenija, čija je jadranska obala dužine manje od 50 kilometara, traži rešenje koje bi joj omogućilo da ima direktan pristup međunarodnim vodama, bez prelaženja preko italijanskih ili hrvatskih teritorijalnih voda.	sr
Trenutna situacija u Iraku i makedonska vojna saradnja bile su teme sastanka koji su u ponedeljak (16. jul) održali makedonski ministar odbrane Lazar Elenovski i pomoćnik američkog državnog sekretara za pitanja Bliskog istoka Lorens Batler.	sr
Uveren sam da je politički sistem Kosova više nego sposoban da preduzme neophodne korake kako bi imali taj kontinuitet", rekao je Fejt.	sr
Posle konsultacija sa ministrima inostranih poslova stalnih i nestalnih članica Saveta bezbednosti i američkim diplomatama, Rumunija je odlučila da se uzdrži od glasanja, rekao je Džoana.	sr
Planom se poziva na veće napore za okončanje procesa povratka izbeglica i restitucije imovine, zatim na polju pravosudnih reformi, borbe protiv korupcije i zaštite manjina.	sr
Od svih navedenih, ovo je najriskantnije mesto za seks. Savet je da se koristi stariji lift koji vozi sporije ili teretni koji se ređe koristi. U krajnjem slučaju, pritisnite dugme, odnosno povucite prekidač "stop" pa ćete imati dovoljno vremena dok ne dođu "spasioci".	sr
Državne agencije nisu saopštile tačan broj aktivnih neonacističkih grupa u Srbiji, ali su registrovale aktivnosti neonacističkih pokreta "Krv i čast " i "Nacionalni stroj".	sr
Srpske vlasti dobile su pohvale u sredu (11. jun) zbog hapšenja ključnog begunca kog Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) traži od 1999. godine.	sr
Kada se poredi udeo privatnog sektora u BDP-u 1995. i 2003. godine, možemo da ustanovimo da je pet zemalja u regionu na nivou od 60 % ili preko njega.	sr
U petak, nekoliko sati nakon početka procesa u parlamentu za izbor predsednika, CHP, koja se protivi kandidatu vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP), sadašnjem ministru inostranih poslova Abdulahu Gulu, osporila je pred sudom zakonitost prvog kruga glasanja.	sr
Ipak, nisu svi u Crnoj Gori srećni zbog silnog ruskog novca koji se sliva u zemlju, a vlada se trudi da pronađe različite izvore ulaganja.	sr
Sve ove osobe su prve koje su označene u skladu sa američkim Zakonom o označavanju stranih narko bosova, koji je usredsređen na entitete u vlasništvu ili pod kontrolom onih koji postupaju u korist PKK.	sr
Niko ne zna koliko je tačno potrošeno na projekat od njegovog početka, izjavio je Trajkov, a prenosi bugarska državna novinska agencija BTA.	sr
Porodice koje dobijaju socijalnu pomoć, penzioneri i invalidi biće oslobođeni od plaćanja zaostalih računa za struju akumuliranih pre privatizacije tržišta 2009. godine.	sr
Davor Jurkotić, autor emisije „U zdrav mozak“ na hrvatskoj televiziji RTL, svojski je izvozao predsednika Republike Srpske Milorada Dodika predstavljajući se kao hrvatski premijer Zoran Milanović.	sr
Pohvalivši Beograd što je ubedio begunce da se predaju, Berns je istovremeno izrazio nadu Vašingtona da će vlasti preduzeti «finalne korake» kako bi i Mladića izručile Haškom tribunalu.	sr
Povećanje od 0,018 u sveukupnoj oceni, koja sada iznosi 0,755, omogućilo je Turskoj da se pomeri napred osam mesta od prošle godine i trenutno zauzima 84. mesto.	sr
Cilj turskog Hizbolaha, za koji se veruje da nije povezan sa libanskom gerilskom grupom, je promena turske sekularne republike u islamsku državu.	sr
Janković je saslušan u policiji, a kao opravdanje napada na svog lekara u kratkim crtama rekao je da nije zadovoljan njegovim dosadašnjim lečenjem. Njemu je policija odredila zadržavanje, nakon čega će biti saslušan kod istražnog sudije.	sr
''Umesto insistiranja na tome da su granice Kosova deo granica Srbije, bilo bi bolje raditi na tome da Srbija i Kosovo uđu u Evropsku uniju za 20 do 25 godina'', rekao je Cobel u sredu, a prenosi beogradski Radio B92.	sr
Dok situacija u Libiji nastavlja da se pogoršava, zemlje jugoistočne Evrope preduzimaju korake za evakuisanje svojih državljana koji žive ili rade u toj severnoafričkoj zemlji.	sr
Otkrivanje identiteta maloletnog deteta, da bi se uništila njegova majka, duboko je amoralni čin, ali u društvu u kome je amoralnost ključ opstanka, a politika alibi za sve, ovaj slučaj predstavlja samo izuzetak koji potvrđuje pravilo. Celu stvar dodatno komplikuje politika. U odbranu majke i njene privatnosti skočili su pregalnici političkog tabora suprotstavljenog onome kome pripadaju novine koje su obelodanile aferu. Tako se priča o zakrvljenim dvema Srbijama, o novinarskim udruženjima, o tapiji na moralnost i istinu, i o dvostrukim standardima, popela na jedan mnogo viši i strastveniji nivo nego što ga je početna vest imala.	sr
Test će početi u 9 sati i biće simulacija pravog završnog ispita, a pokazano znanje učenika nastavnici će koristiti u planiranju aktivnosti za dalje pripremanje učenika za završni ispit, rekao je direktor Zavoda za vrednovanje kvaliteta obrazovanja i vaspitanja Dragan Banićević.	sr
Usvajanje ovih zakonskih rešenja predstavlja početak novog talasa konsolidacije i smanjenja deficita, a njihov efekat je, kako se očekuje, i u rasterećenju privrede za oko četiri milijarde dinara.	sr
Albanska vlada priznaje da su se doznake albanskih emigranata u Grčkoj smanjile, ali tvrde da se ne osećaju negativni efekti od kojih se strahovalo.	sr
Hiljade demonstranata mirno je u ponedeljak (27. februara) protestovalo ispred zgrade vlade u Prištini, zbog sporazuma o regionalnom predstavljanju Kosova, kojim se Kosovu daje pravo glasa na međunarodnoj sceni, ali sa zvezdicom.	sr
Očekuje se da će nova koaliciona vlada biti na vlasti tokom razgovora o konačnom statusu Kosova, koji bi mogli početi sredinom 2005. godine, pod uslovom da pokrajina ostvari značajan napredak u ispunjavanju standarda koje su odredile UN, a koji uključuju vladavinu zakona, prava manjina i dijalog Beograda i Prištine.	sr
On je zatražio snažniju podršku Sjedinjenih država za eliminaciju PKK. Međutim, ukoliko Turska odluči da nešto preduzme, rekao je Gul, neće tražiti odobrenje Vašingtona.	sr
"Bosna i Hercegovina ima fragmentiran bezbednosni sistem koji ne može da zadovolji izazove, posebno one koji se odnose na globalne pretnje, poput terorizma i krijumčarenja droge", izjavio je sa SETimes ministar bezbednosti BiH Sadik Ahmetović.	sr
Učinak je takođe ključna reč ovde oko pitanja imena", dodao je on, naglašavajući da su dobrosusedski odnosi sa sadašnjim članom NATO-a "dragocen princip".	sr
Razgovori o statusu u kojima posreduju UN u početku će biti vođeni u formi šatl diplomatije i Ahtisari će u tom periodu procenjivati stavove lidera širom regiona.	sr
"Mi smo razmotrili Ahtisarijev dokument stranu po stranu, ali bilo je teško uključiti albansku stranu u dijalog oko pitanja statusa", izjavio je on, prenosi B92.	sr
Cvetković je rekao parlamentu da će se njegov kabinet fokusirati na evropsku budućnost Srbije, odbacivanje nezavisnosti Kosova, jačanje ekonomije i ispunjenje vladinih socijalnih obaveza i snažnije slamanje korupcije i kriminala.	sr
Islamska zajednica Bosne i Hercegovine (BiH) će, kako se očekuje, sledeće nedelje podneti žalbu Apelacionom sudu BiH na osnovu nedavne presude prema kojoj Republika Srpska ne mora da joj plati nadoknadu od 32 miliona evra za 16 džamija koje su uništene 1992-1993.	sr
Oni su se složili da podstaknu uzajamne investicije i da pojačaju saradnju na polju energetske i transportne infrastrukture sa Kavkazom, centralnom Azijom i Bliskim istokom.	sr
On je naglasio da izgledi za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju zavise od referenduma o nezavisnosti, kao i od saradnje Srbije sa Haškim tribunalom i njenog pristupa procesu rešavanja statusa Kosova.	sr
Mala okupljanja održana su u nedelju u šest gradova širom zemlje, u znak sećanja na jermenske intelektualce i lidere zajednice koje su uhapsile otomanske vlasti 24. aprila 1915. godine.	sr
On je zaključio da će EULEKS uvideti da je sever negostoljubiva teritorija. "Ova situacija je stvorena tamošnjim uslovima i prihvatanjem paralelnih struktura", rekao je on.	sr
Ovogodišnje izdanje godišnjeg takmičenja za najbolju evropsku pop pesmu predstavljalo je nesvakidasnju demonstraciju solidarnosti među zemljama koje su u bliskoj prošlosti razdvojili ratovi i svađe.	sr
Odgovori se moraju poslati u Brisel do kraja oktobra i predstavljaće osnov za izradu sveobuhvatnog izveštaja koji će pripremiti eksperti Komisije.	sr
Ona je objasnila da je bilo pokušaja da se građani identifikuju prema fotokopijama njihovih ličnih karata i pasoša, što je „apsolutno suprotno zakonu i metodologiji Evrostata“.	sr
Jelena Veljković (28) koja je po treći put posetila festival, kaže za SETimes da je taj skup svake godine sve bolji. „To je sjajan način za promovisanje nauke, posebno među mladima.	sr
Zvaničnici su pokušavali da uvere hrvatsku javnost da je del Ponte veoma zadovoljna načinom na koji Zagreb sarađuje. Oni su takođe pokušali da ubede nju da ne znaju gde se krije Gotovina.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) i Makedonija su 96, zajedno sa Komorosom, Lesotom i Tanzanijom, dok Albanija deli 102. mesto sa Maldivima.	sr
«Došao sam u Prištinu da razgovaram o budućnosti sa vladinim i političkim liderima, zato što je ovo odlučujuća godina za Kosovo», rekao je podsekretar američkog Stejt departmenta za politička pitanja Nikolas Berns tokom jednodnevne posete pokrajini koja se nalazi pod upravom UN-a.	sr
"Ujedinjena Evropa je veliki izazov u novoj eri i Hrvatska ima pravo da učestvuje u tom veličanstvenom poduhvatu," rekao je Račan.	sr
Strategija koju je odobrila vlada izrađena je u saradnji sa ministarstvom obrazovanja, Makedonskom akademijom nauka i umetnosti i ekspertima iz privatnog sektora.	sr
Student kiparski Grk prolazi pored autobuske stanice u Nikoziji na kojoj stoji poster sa natpisom 'NE', dok na drugom posteru u pozadini piše 'DA'.	sr
Prema preliminarnim podacima Hrvatskog zavoda za statistiku Hrvatska je u martu zabeležila pad stope nezaposlenosti na 19,2 procenta, nakon što je u prva dva meseca ove godine iznosila 19,3 odsto.	sr
Svetska banka je odobrila Hrvatskoj kredit u iznosu od 40 miliona evra za projekat kontrole zagađenja priobalnih voda, koji ima za cilj da se rastereti infrastruktura i proširi kanalizacioni sistem kako bi se ispunili standardi kvaliteta vode.	sr
Hiljade ljudi iz zemalja koje nisu članice EU, većinom iz Makedonije i Moldavije, uspelo je da dobije bugarsko državljanstvo poslednjih godina tvrdeći da su bugarskog porekla.	sr
MMF, Evropska komisija (EK) i Evropska centralna banka (ECB), koje su nadgledale napredak zemlje u implementaciji naloženih reformi, rekli su početkom juna da su potrebne dodatne mere štednje da bi se ispunili uslovi iz sporazuma o spašavanju.	sr
Lideri bloka su međutim pozvali MMF, koji već razmatra načine za ograničavanje budućih rizika u finansijskom sistemu, da odobri porez na globalne finansijske transakcije, poznat kao porez Tobin.	sr
On kaže da su mnogi otišli u Hrvatsku i Nemačku i da se nikada neće vratiti, pošto nemaju veliku perspektivu u aktuelnoj ekonomskoj situaciji.	sr
Njime bi se takođe omogućilo Kosovu da ima sopstveni ustav, zastavu, himnu i vojsku, kao i da podnese zahteve za članstvo u međunarodnim organizacijama.	sr
Četvoro članova posade se otrovalo hranom i po sletanju na pariski aerodrom predati su lekarima hitnoj pomoći, naveo je predstravnika aerodroma i naglasio da se niko putnika sa tog leta nije žalio na simptome trovanja.	sr
«Jednostavno, stav je bio da će svi civili biti evakuisani, a da će muškarci biti odvojeni, zarobljeni i ubijeni», rekao je Nikolić na sudu, dodajući da je dobio instrukcije «da koordinira snage koje će biti uključene u ovu operaciju odvajanja, privremenog pritvora i, kasnije, ubistva ovih ljudi».	sr
Smanjivanje UN misije, koja je potrošila skoro 2,6 milijardi evra na robu, osoblje i usluge između 1999. i 2006. godine, zadaće Kosovu težak ekonomski udarac.	sr
Ono što treba da uradimo u narednom periodu je da konsolidujemo stranku i počnemo da razvijamo socijaldemokratski model za Makedoniju", rekla je ona.	sr
Potpredsednik vlade FBiH Jerko Ivanković-Lijanović izjavio je da je situacija ozbiljna u svim delovima zemlje, ali da vlada daje sve od sebe da reši probleme -- pre svega one koji se odnose na snabdevanje strujom.	sr
„Rusija oštro protestvuje zbog nedavne izjave rumunskog predsednika Trajana Baseskua da bi „na mestu maršala Jona Antoneskua 1941. takođe naredio rumunskim vojnicima da pređu reku Prut“ i učestvuju u agresiji Hitlerove Nemačke na SSSR“, kaže se u reakciji Moskve.	sr
Mesec dana nakon početka narodne pobune u Bengaziju 17. februara, Savet bezbednosti UN usvojio je Rezoluciju 1973, kojom se odobrava uspostavljanje zone zabranjenog leta iznad Libije i korišćenje „svih neophodnih mera“ za zaštitu civila od napada vladinih snaga.	sr
Druga dvojica -- oficir glavnog štaba VRS Radivoje Miletić i bivši general vojne policije Ljubomir Borovčanin -- takođe se nalaze u pritvorskoj jedinici MKSJ-a.	sr
U prepunoj sudnici u ponedeljak našla se i gradonačelnik Atine Dora Bakojani, čiji je suprug bio jedna od žrtava ove organizacije.	sr
Gzim Ostreni iz Demokratske unije za integraciju (DUI), koji je i predsednik Koordinacionog tela kampanje, zadovoljan je količinom prikupljenog oružja. «Zadovoljni smo jer su makedonski građani ozbiljno shvatili akciju», kaže on.	sr
Vodeći turski operater mobilne telefonije, Turksel, saopšio je da je u 2004. godini ostvario profit od 457 miliona dolara, što predstavlja smanjenje od 52 odsto u odnosu na prethodnu godinu.	sr
Dvojica braće, Nenad i Predrag Banović, uhapšeni su na jednoj beogradskoj pijaci 8. novembra 2001. godine i sutradan poslati u Hag.	sr
Otvarajući skup, srpski ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić i šef misije OEBS-a u Srbiji Dimitrios Kipreos pozvali su na dalju regionalnu saradnju u borbi protiv te vrste kriminala, s obzirom da on ne poznaje granice.	sr
Film, koji je Holivud Riporter prošle godine opisao kao «crnohumorni triler», zasnovan je na tekstu Skota Andersona, novinara koji je za Eskvajer izveštavao o sukobu u BiH 1992-1995.	sr
Srbija i kosovski Srbi izrazili su oštro protivljenje svakom koraku te vrste, što je izazvalo strahovanja od mogućeg novog nasilja na Balkanu.	sr
Jugoslavija je imala i dobre i loše strane. Ivana Dobrivojević smatra da je Jugoslavija omogućila rešavanje srpskog nacionalnog pitanja, vratila državnost Hrvatima i Slovencima, a Makedoncima i Muslimanima omogućila nacionalnu emancipaciju. Iako je zajedništvo imalo dobrih strana, istoričarka najstrašnijom posledicom raspada, svakako, smatra ratove koji su se vodili za jugoslovensko nasleđe, a u kojima je poginuo veliki broj ljudi.	sr
Pokazujući političko jedinstvo, što se ne dešava često, predstavnici albanske vladajuće koalicije i opozicije otputovali su zajedno u Luksemburg na potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU.	sr
Papandreu je oštro kritikovao bivšu grčku vladu, uperivši prst u bivšu ministarsku inostranih poslova Doru Bakojani zbog "odricanja" od grčkog prava na veto kako bi se zaustavila nastojanja Turske za pridruživanje EU nakon što je zemlja odbila da ispuni određene kriterijume.	sr
Pamuk je «samo pokušavao da ukaže da prvo morate makar da se suočite sa tim -- tragedijom ili sporom ili problemom», izjavio je u sredu Tugrul Pasaoglu, književnikov izdavač i urednik u izdavačkoj kući Iletisim u Istanbulu. «Ako o tome ne govorite onda ne možete da pronađete rešenje.»	sr
«Mandić i njegovi saradnici unutar i izvan politike učinili su sve što su mogli da ogole imovinu banke i ne plate svojim štedišama ili zaposlenima», rekao je tada Ešdaun. «Takođe je bilo transakcija koje bude sumnju da su neka sredstva možda prebačena u ruke ratnih zločinaca», dodao je on.	sr
Srbi su po veličini druga etnička zajednica i najveća etnička manjina na Kosovu. Dve hiljadite godine bilo je procenjeno da na Kosovu živi između 126.000 i 140.000 Srba -- 7 odsto od ukupnog broja stanovnika pokrajine.	sr
"Želim da se uverim da albanski narod shvata da Amerika zna da vi postojite i da donosite teške odluke da biste učvrstili svoje slobodno društvo", rekao je Buš.	sr
Ranije ovog meseca Makedonija je takođe dobila ohrabrenje od američkog predsednika Džordža V. Buša, koji je opisao zemlju kao «inspiraciju za region».	sr
I magazin i investitori slažu se da je zemlja dragulj uglavnom netaknute prirodne lepote, koji, jednom kada uhvati zalet, više neće biti posmatran samo kao avantura ili jeftin odmor.	sr
Prema rečima albanskih zvaničnika, sporazum o slobodnoj trgovini između dve zemlje -- potpisan krajem 2003. godine -- bio je ključni faktor koji je podstakao ovo povećanje.	sr
Zamenik direkotora škole "Ivan Sarić" Danijel Mandić kaže da je škola učinila koliko je mogla, ali da je u pitanju bio veliki broj izostanaka, kao i da postoje zakoni po kojima se reguliše broj časova sa kojih učenik sme da izostane. "Napravili su momci preterano veliki broj izostanaka. Predlog komisije je bio da samo jedan od njih bude isključen iz škole, međutim, obojica su otišla. S druge strane, postojao je tu i žalbeni rok, koji momci nisu iskoristili, već su dan nakon što su čuli odluku o isključenju, pokupili papire i otišli", kaže Mandić.	sr
Zbog zabrinutosti oko sposobnosti Grčke da se nosi sa svojom krizom duga, rast prinosa na obveznice grčke vlade dostigao je rekordni 12-godišnji nivo i smanjio vrednost evra u utorak.	sr
Među njima je stvaranje fonda od 200 miliona evra, ukoliko bilo kom ekonomskom sektoru na Kosovu bude potreban hitan priliv gotovine; pažljivo upravljanje sredstvima KCB; veći nadzor banaka zemlje; i jačanje saradnje između KCB i drugih centralnih banaka.	sr
Ipak, on nastavlja dalje da gradi svoju karijeru i da uživa u ljubavi sa Andreom. Oni su u vezi na daljinu već tri godine, jer Andrea živi u Melbrnu.	sr
Vlada grčkog premijera Jorgosa Papandreua nasledila je 2009. godine budžetski deficit od 12,7 odsto BDP, što četiri puta više od limita za članice evrozone. Javni dug Grčke trebalo bi ove godine da dostigne 290 milijarde evra.	sr
Vučić i Leta su razgovarali i o italijanskim investicijama, kao i o bilateralnoj saradnji, koja je ocenjena kao izuzetno dobra, saopšteno je iz kabineta prvog potpredsednika vlade.	sr
Leka Zogu, sin bivšeg albanskog kralja Zoga, povukao se prošlog meseca iz političkog života u Albaniji rekavši da će njegova porodica slediti primer drugih evropskih kraljevskih porodica i ostati izvan politike.	sr
Kurti je tražio podršku u susednoj Albaniji, ali je ministarstvo inostranih poslova reagovalo saopštenjem u kojem se navodi da osuđuje ekstremističke pozive „nekih Albanaca na Kosovu i u Albaniji“ za blokiranje graničnih prelaza sa Srbijom.	sr
EK želi da vidi stvaran, opipljiv napredak u primeni pravosudnih reformi, unapređivanju efikasnosti pravosudnog sistema i u borbi protiv organizovanog kriminala i korupcije, rekao je Li posle sastanka sa ministrom za evropska pitanja Meglenom Kunevom.	sr
„Prestrogo bi bilo reći da ekološka država Crna Gora postoji samo na papiru, ali mislim i da se uvek može uraditi više“, rekao je medijima Predrag Sekulić, ministar održivog razvoja i turizma na 20. godišnjicu početka rada na zaštiti okoline u Crnoj Gori.	sr
Pokrijte dno sa dva lista lisnatog testa, poprskajte kiselom vodom, a zatim premažite istopljenim puterom, a zatim mešavinom jaja i izmrvljenog sira.	sr
* Vesna Rakić Vodinelić i vi ste govorili o izbornoj listi NOPO (Nijedan od ponuđenih odgovora), koja nije ispunila zakonski minimum od 10.000 prikupljenih glasova da bude registrovana kao stranka, a ipak je bila registrovana?	sr
Islamski front je od 1970. godine uključen u radikalne islamske aktivnosti i poznat je kao organizator nezakonitih demonstracija u Ankari i Istanbulu.	sr
On je to izjavio posle sastanka sa najvišim diplomatama EU, uključujući visokog predstavnika za spoljnu politiku i bezbednost Havijera Solanu, komesarku za spoljne poslove Benitu Ferero-Valdner i slovenačkog ministra inostranih poslova Dimitrija Rupela, čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva Unije.	sr
Očekuje se da će Buš, uz izražavanje spremnosti svoje zemlje da podrži «snažnu Evropu», pozvati evropske lidere da rade sa Sjedinjenim Državama na osnovu zajedničkih vrednosti kako bi unapredili proces slobode i demokratije širom sveta.	sr
Ljudi kažu da je, kada uđete u Američki kutak, to isto kao da idete u Ameriku", kaže službenica američke ambasade za javne poslove Ejmi Storou.	sr
Papandreu će, kako se očekuje, pozvati lidere dve najveće ekonomije evrozone da pojačaju pritisak na svoje banke da učestvuju u delu planiranog drugog paketa spašavanja ekonomije te balkanske zemlje koji se odnosi na angažovanje privatnog sektora, javio je atinski dnevnik Katimerini.	sr
Prvo veče festivala bilo je posvećeno italijanskom džezu. Nastupili su bend Pino Minarfa i kvintet Enrika Rave. Festival je nastavljen večerima kubanske, brazilske i portugalske muzike.	sr
Solar Integrejted Tehnolodžis (SIT), kompanija za pružanje solarnih rešenja, saopštila je u sredu (28. maja) da je dobila svoj prvi ugovor u Grčkoj.	sr
Dok lideri u Prištini i Tirani odbacuju svako poređenje između kosovskog sukoba i borbi oko Abhazije i Južne Osetije, Srbi su uvučeni u diplomatsku igru.	sr
ATINA, Grčka -- Policija je uhapsila šest osoba u sklopu međunarodne policijske operacije protiv trgovine ljudima, saopštili su u subotu (18. septembar) lokalni zvaničnici.	sr
Na sajmu koji se završava 1. novembra učestvuje više od 40 izdavača i 12 autora čije su knjige su štampane na srpskom jeziku ili su dobile specijalne nagrade u Srbiji ove godine.	sr
Da bi pomogla majci u kući, ali i da bi smirila sestru Kristinu koja ima psihičkih problema i noćima ne spava, Aleksandra često knjigu uzme u ruke iza ponoći. To joj ne smeta da niže samo odlične ocene. Najveći motiv joj je da ispuni želju pokojnom ocu Draganu da završi fakultet.	sr
Najpoznatiji Deda Mraz u Bosni i Hercegovini Dragan Divjak ili, kako ga češće zovu, Seko, donosi osmehe deci već više od 30 godina.	sr
Sredstva za projekat, oko 28 miliona evra, doći će uglavnom iz stranih izvora, uključujući kredit EBRD-a i pomoć iz programa EU PHARE, kao i iz budžeta gradonačelnika Bukurešta.	sr
Sa 74 odsto stanovništva koje živi u siromaštvu, stopom smrtnosti novorođenčadi četiri puta većom od proseka u zemlji i zvaničnom stopom zaposlenosti od 13 odsto, Romi su posebno ugrožena kategorija. Poslednji popis, sproveden 2002. godine, otkrio je da je četvrtina Roma nepismena.	sr
Hizbolah je pretrpeo najveći udarac 2000. godine, kada je u specijalnoj operaciji koja je dovela do jednosatnog obračuna vatrenim oružjem ubijen lider grupe Husein Velioglu.	sr
Demonstranti se već dve nedelje pored Trga Taksim u Istanbulu nalaze i u čuvenom parku Gezi, gde premijer Redžep Tajip Erdogan želi da izgradi komercijalni centar. To je pokrenulo talas uličnih protesta, prvenstveno u Istanbulu, a potom, posle grube policijske akcije, pretvorio se u antivladine proteste i u drugim gradovima.	sr
«Nemam nikakve informacije o tim slučajevima, osim da je gospođa del Ponte proletos rekla da će istraga biti okončana do kraja godine», izjavio je makedonski državni tužilac Aleksandar Prčevski.	sr
«Naša spoljna politika… ima obavezu da unapredi principe demokratije i miroljubivog rešavanja razlika», rekla je novi grčki ministar inostranih poslova Dora Bakojanis. [Geti Imidžis]	sr
Uprkos dobrim ukupnim odnosima između Srbije i Makedonije, dve zemlje su i dalje opterećene nepriznavanjem Makedonske pravoslavne crkve od strane Srpske pravoslavne crkve.	sr
Od kada je Ankara napravila svoje prve zakone o internetu 2007. godine, broj blokiranih strana popeo se sa 433, koliko je iznosio godinu dana posle zabrane, na čak 6.000 internet strana danas.	sr
U svom najnovijem godišnjem izveštaju o percepciji korupcije u 178 zemalja sveta, objavljenom u oktobru prošle godine, Transparensi Internešnal (TI) je imenovao Dansku kao najčistiju i u EU i u svetu, zajedno sa Novim Zelandom i Singapurom.	sr
Predsednik Srpske Milorad Dodik rekao je da ratni zločini, kao ni zločini protiv čovečnosti ne zastarevaju. Zbog toga, tvrdi on, sada je na tužilaštvima u Srpskoj da ponovo pokrenu pitanje Dudakovićeve odgovornosti.	sr
"Međunarodna zajednica zadržava neophodne instrumente za suprotstavljanje destruktivnim tendencijama i neće dozvoliti pokušaje podrivanja Dejtonskog sporazuma, kako iznutra tako i spolja", navodi se u kominikeu.	sr
Hrvatska mora da u sledeća tri meseca ubrza reforme koje zahteva EU, ako želi da ostane na putu za ulazak u članstvo, kako se predviđa, 2010. godine, naglasio je komesar EU za proširenje Oli Ren u utorak.	sr
Ostali članovi Zemunskog klana trebalo je navodno da ispale raketu na auto, ali je plan propao jer Milenković nije uspeo da zaustavi Đinđićevo vozilo.	sr
Glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte (levo) i hrvatski predsednik Stipe Mesić pozdravljaju novinare pre njihovog sastanka u Zagrebu. [AFP]	sr
«Mi nismo profesionalci i ne možemo da pokupimo eksplozivne naprave i oružje i držimo ih u svojim kućama», rekao je zamenik gradonačelnika Aco Tomić.	sr
Francuski predsednik Nikolas Sarkozi ponovio je svoje protivljenje članstvu Turske u EU, ali kaže da neće blokirati tekuće razgovore zemlje sa Unijom o pridruživanju.	sr
Kosovska strana je odbacila tu ideju ukazujući da je ravna podeli pokrajine -- što je Kontakt grupa eksplicitno odbacila u svojim smernicama, kojima se takođe isključuje povratak na status kvo iz 1999. i pripajanje Kosova nekoj drugoj državi.	sr
„Ono što treba da nas ujedini je naša budućnost i stoga bi svi ovi sastanci trebalo da budu podsticaj svim parlamentima, vladama, privrednim komorama, nevladinim organizacijama i obrazovnim institucijama da se uvere da sve ono što mi radimo na predsedničkom nivou građani osete“, rekao je Ivanov.	sr
Petorica predsednika su saopštila da će raditi zajedno na unapređivanju regionalne saradnje, kao i na ekonomskim i političkim reformama, sa ciljem da se povećaju izgledi za integraciju u EU.	sr
Nakon što su upozorene od strane EU, srpske i makedonske vlasti najavile su 11. marta -- istog dana kada su se njihovi građani vratili kući -- koordinisanu policijsku operaciju za hvatanje u koštac sa tim problemom.	sr
Citirajući nezvanične izvore, beogradski B92 izvestio je u ponedeljak da će u srpskom pregovaračkom timu biti dva predstavnika Srba sa Kosova.	sr
Međutim, Brisel je upozorio Bugarsku da se mora usredsrediti na efektivnu implementaciju neophodnih reformi, uključujući one u pravosudnom i sektoru javne administracije, kako bi osigurala da prijem u Uniju ne bude odložen.	sr
Zategnuti odnosi između Beograda i Budimpešte u ponedeljak (5. decembra) doživeli su pozitivan preokret, kada je Vlada Srbije usvojila zakon o rehabilitaciji.	sr
U njegovim zabeleškama se takođe pominje prisustvo čoveka pod pseudonimom “BH”, Bris Ortefe, Sarkozijev stari prijatelj koji je postao ministar unutrašnjih poslova i koji je sada deo njegovog izbornog tima. Ortefe je potvrdio u ponedeljak da se navedeni sastanak održao 2005. ali je odbacio navode da se na njemu razgovaralo o finansiranju njegove političke partije.	sr
U "Putevima Srbije" tvrde da su u u sklopu radova na mostu "Gazela" kompletno rekonstruisane pristupne saobraćajnice i "Mostarska petlja". Shodno ugovoru rekonstruisane su pristupne rampe od ulazne dilatacije, ali ne i nasute rampe do ulazne dilatacije.	sr
Zbog neisplaćivanja ličnih dohodaka još od leta i dugova i naknada koje se gomilaju, srpski emiter Avala TV možda je došao do kraja svog rada.	sr
"Lideri imaju ogromnu odgovornost i fantastičnu priliku da pruže dugoročni doprinos većoj regionalnoj stabilnosti i prosperitetu", rekao je Fuel posle sastanka sa makedonskim premijerom Nikolom Gruevskim i drugim visokim zvaničnicima.	sr
Evropska investiciona banka isplatila je kredit od 19 miliona evra HVB Centralnoj profitnoj banci u Bosni i Hercegovini i dodatni kredit od 30 miliona strukturi iste banke u Srbiji i Crnoj Gori.	sr
Rumunski gimnastičar Andrej Muntean osvojio je zlatnu medalju u takmičenju na karikama na Olimpijadi mladih u Singapuru u subotu (21. avgusta).	sr
Prosečan bruto lični dohodak u Bugarskoj porastao je u drugom kvartalu 2003. za 5,6 procenata u odnosu na prethodnu godinu, dostigavši 145 evra.	sr
Krisov prijatelj je snimio čitavu avanturu i postavio snimak na “Jutjub”. Kit ajkule važe za nežne divove okeana. One ne spadaju ni u ugroženu ni u zaštićenu vrstu, pa mladić nije prekršio nijedan zakon, rekao je biolog Brus Nil, dodajući da to ipak dobra ideja jahati kit ajkulu.	sr
Možete da gradite novu ekonomiju, ali ako izgubite grčku teritoriju, čak i malo ostrvo, ne možete da ga vratite“ -- što se odnosilo na Kipar, koji je i dalje podeljen nakon invazije Turske pre 38 godina, i koja će, kako on smatra, iskoristiti krizu da postane još ekspanzivnija i agresivnija.	sr
Ministar kulture Evangelos Venizelos izjavio je u sredu (3. decembra) da je Grčka svoje vojne planove za Olimpijadu zasnovala na širim strateškim planovima Alijanse.	sr
"Mnogi su nas napadali da smo mnogo radili jer je bila izborna godina pa se više trošilo, kako oni kažu, nego što bi trebalo. Mi takvu godinu završavamo sa 100 odsto ostvarenih prihoda budžeta, što je neuobičajeno za mnoge opštine", istakao je Paunović.	sr
Kreirana je atmosfera u kojoj zaposlenje u državnoj službi donosi tolike beneficije da je jedini cilj ove skupine što duže održanje u povoljnoj situaciji. Otuda su radnici u javnim preduzećima i službama najrevnosiji glasači; njihov izlazak na izborima je praktično stopostotan. Po ovom pitanju postignuta je prećutna saglasnost svih stranaka, a jedini cilj je očuvanja pozicija partijskih kasti, čiji su pripadnici na vrhu nakazne piramide.	sr
Njihov bugarski kolega Georgi Prvanov predložio je da 27-člani blok investira u razvoj moderne transportne, energetske i komunikacione infrastrukture u regionu Crnog mora, izdvajanjem sredstava u okviru njenih regionalnih razvojnih programa.	sr
Izvori iz ministarstva brane zakon i kažu da će takvo kažnjavanje od strane policije rasteretiti sudove banalnih slučajeva koji mogu da traju godinama.	sr
Šef Nacionalnog saveta za saradnju sa MKSJ Rasim Ljajić priznao je da se Beograd još uvek suočava sa problemima u sprovođenju saradnje sa Haškim tribunalom.	sr
Ministar ekonomije Mlađan Dinkić ponudio je u četvrtak (11. decembar) ostavku na mesto u srpskom timu koji pregovara sa Rusima, protestujući zbog predloženog sporazuma. [Geti Imidžis]	sr
Kampanja je zvanično počela u subotu (3. novembra), kada je istekao krajnji rok za sve kandidate da predaju svoje liste Državnoj izbornoj komisiji.	sr
U priručniku se ukazuje da se vlade ne mogu same boriti sa tim problemom. Njima je potrebna pomoć lokalnih vlasti, nezavisnih medija i međunarodne zajednice.	sr
“Smatram da je taj konsenzus svojevrsno dostignuće za našu političku kulturu kao i potreba grčkog društva u vezi svih važnih pitanja koja se tiču naše zemlje”, rekao je Papuljas pošto ga je predsednica parlamenta Ana Psaruda-Benaki obavestila o njegovom izboru.	sr
"To je osrednja mešavina grčke pop i folk muzike, koja predstavlja deo naše kulture koji se ne uklapa u moj lični ukus.	sr
Klavir je na Taksim dovezao samo dan pre velikih sukoba demonstranata s policijom. Na koncertu mu se pridržio poznati turski pevač Jigit Ožatalaj. Svirka je trajala više od tri sata, na opšte oduševljenje branilaca Gezi parka i trga Taksim.	sr
«To može da traje samo onoliko koliko mu je neophodno da prikupi tražene informacije, a takođe će biti određen krajnji rok koji mora da se ispoštuje».	sr
Međutim, Alijansa je jasno ukazala da to zavisi od potpune saradnje Beograda sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MSKJ), uključujući hapšenje i izručenje svih optuženih ratnih zločinaca.	sr
Maj – Milošević i Rugova po prvi put održavaju razgovore, ali posle srpske ofanzive u Dečanima u kojoj strada na desetine Albanaca, albanska strana odbija da se pojavi na novim sastancima.	sr
«Ministarstvo inostranih poslova će, u saradnji sa drugim relevantnim albanskim institucijama i institucijama EU, definisati status i obim vojnih snaga, kao i neophodne diplomatske i zakonske korake za ostvarivanje svih zakonskih, finansijskih i logističkih modaliteta učešća», rekao je šef diplomatije Kastriot Islami.	sr
Robert Mančin, izvršni direktor Galup Evrope, primetio je da većina ispitanika veruje da su se etnički odnosi poboljšali u poslednjih pet godina.	sr
Prema programu za borbu protiv side Ujedinjenih nacija, broj lica za koja je poznato da su zaražena mogao bi da predstavlja tek 10 do 20 odsto onih koji imaju virus HIV-a. [UN] Drugo važno pitanje za lokalne NVO koje se bore protiv side jeste lečenje onih koji su već zaraženi, a koje je praktično nepostojeće.	sr
Mnogi politički analitičari veruju da je glavni faktor koji se krije iza odluke o raspisivanju vanrednih izbora želja PD i Nacionalne liberalne stranke (PNL) -- dve partije koje čine Savez DA -- da pojačaju svoju tesnu većinu povećanjem broja mandata u oba doma parlamenta.	sr
Rasvetljavajući slučaj, policajci su došli do saznanja da se u ulici Ragiba Džinde održavalo jedno od veselja i da je bilo upotrebe vatrenog oružja.	sr
Među zajednicama koje se nalaze na fotografijama su Sefardini u Bosni i Hercegovini, Arbereši u Italiji koji govore albanski, Sorbi u Nemačkoj i Degesi u Slovačkoj.	sr
Cevovod dužine 170 km, koji će se prostirati od Komotinija u severnoj Grčkoj do Stare Zagore u Bugarskoj, imaće kapacitet da prenosi do 5 milijardi kubnih metara gasa godišnje iz Južnog gasnog koridora za Bugarsku i druge balkanske zemlje.	sr
Šeholi je rekao da je njegovo ministarstvo dobilo 25 ili 26 zahteva, od kojih «70 odsto dolazi iz zajednice (kosovskih) Srba, a ostalo od drugih etničkih grupa».	sr
„Dali smo oglas u Njujork tajmsu, kao i preko makedonskih radio stanica u SAD, stavili na raspolaganje procedure za registraciju na nizu zvaničnih internet strana -- uključujući grafičke prezentacije -- i otvorili besplatne telefonske linije da olakšamo proces biračima“, rekao je Jolevski.	sr
Parastosu su prisustvovali i vence na obnovljeni spomenik položili predsednik Srbije Boris Tadić, u ime predsednika Republike Srpske Milorada Dodika šef kabineta Draško Milinović, izaslanici predsednika i premijera Hrvatske Vesna Pusić i Jasen Mesić, predsednik Srpskog narodnog vijeća Hrvatske Milorad Pupovac, predsednik Jervrejske opštine Zagreb Ognjen Kraus, predsednik Saveza antifašističkih boraca i antifašista Hrvatske Ratko Maričić i predsednik Udruženja "Jadovno 1941" iz Banjaluke Dušan Bastašić.	sr
Članovi Evropskog parlamenta u sredu su odobrili prijem Bugarske i Rumunije u EU, čime je utrt put potpisivanju neophodnih sporazuma po predviđenom planu, 25. aprila. [AFP]	sr
Međutim, Centar Simon Vizental je kritikovao u petak izraelskog predsednika jer nije osudio zločine koje je počinio ratni režim Jona Antoneskua.	sr
Prema navodima tog dokumenta, američki i građani EU podjednako su uznemireni zbog terorizma i islamskog fundamentalizma, kao i zbog drugih ključnih pitanja poput imigracije, globalnog širenja bolesti kao što je ptičji grip, globalnog otopljavanja, rastuće moći Kine i nestabilnosti u Iraku.	sr
Njegovi beskompromisni stavovi naveli su Samarasa da izađe iz stranke, što je na kraju podstaklo pad vlade. On je osnovao sopstvenu konzervativnu stranku Političko proleće 1993. godine, ali ona nije dugo opstala. On se vratio u redove ND-a 2004. godine.	sr
«Momir Nikolić je pristao da se izjasni da je kriv po tački pet [progoni], pošto je on u suštini kriv i prihvata punu odgovornost za svoja dela koja su predmet optužnice», navodi se tekstu sporazuma Nikolića i tužilaštva koji prenosi Rojters.	sr
"To mora prestati"! Umesto zapaljivih izjava političari treba da se fokusiraju na reforme koje će omogućiti zemlji da napreduje na svom putu ka evroatlantskoj integraciji, ustvrdio je on.	sr
Vladajuća Socijalistička partija, sa premijerom Fatosom Nanoom na čelu, nada se da će pobediti na izborima i obezbediti treći četvorogodišnji mandat.	sr
Albanski predsednik Alfred Mojsiju istakao je potrebu da se prava dece postave kao prioritet, pozivajući na «jedinstveni socijalni i nacionalni sistem» kojim će se odmah garantovati zakonska prava mladim ljudima uz istovremeno hvatanje u koštac sa glavnim uzrocima nejednakosti -- visokim stepenom siromaštva, nezaposlenošću, slabom upravom, organizovanim kriminalom, iskorišćavanjem dece za rad i napuštanjem škole, posebno u ruralnim oblastima.	sr
Vlasnici luksuznih imanja sa privatnim pristaništima, ribnjacima i velikim kućama, skrivenim iza visokih ograda, većinom su visoki državni službenici -- uključujući carinike i pripadnike saobraćajne policije, kao i biznismene.	sr
"Javne pretnje, veštački rokovi i manipulacije strahom neće doprineti rešavanju pitanja o kojem pregovaramo", rekao je predsednik Srbije pozdravljajući, kako je opisao, "smirenije tonove" koji su se nedavno pojavili unutar međunarodne zajednice.	sr
Muzej savremene umetnosti u Banja Luci, u Bosni i Hercegovini (BiH), domaćin je izložbe posvećene Nemcu Erihu Mendelsonu (1887-1953), jednom od najvećih arhitekata 20. veka.	sr
Punkt Brnjak u blizini Zubinog Potoka -- oko 30 kilometara severno od Mitrovice -- takođe je uništen i zapaljen u drugom napadu, koji se dogodio ubrzo posle prvog.	sr
Policijska operacija pod nazivom Planinska oluja pokrenuta je u sredu u selu Brodec kako bi se uhapsila kriminalna grupa od 30 do 50 ljudi koju predvode Ramadan Šiti i Ljirim "Nacista" Jakupi.	sr
Kosovo ima sve veću nezaposlenost, spor ekonomski rast, visok trgovinski deficit i inflaciju u porastu, navodi se u izveštaju Institucije za istraživanje razvoja Riinvest objavljenom 6. oktobra.	sr
Bivši poslanik blizak opozicionim strankama, Amdi Bajram, uhapšen je u vezi sa krađom platna u vrednosti od 750.000 eura iz fabrike Makedonka u Štipu. Ilko Georgijev, koordinator VMRO-DPMNE u Štipu i bivši direktor Makedonke, takođe je uhapšen.	sr
Pod pritiskom kritike, vlada je pismo obelodanila tek pošto su rumunski mediji pretili da će je tužiti zbog ograničavanja pristupa informacijama od javnog značaja.	sr
Smeštena oko 250 km severoistočno od Sofije i otprilike 100 km istočno od postojeće nuklearne elektrane Kozloduj, elektrana Belene imaće dva ruska vodena reaktora pod pritiskom VVER-1000, svaki sa ugrađenim kapacitetom od 1.000 megavata i rokom trajanja od 60 godina.	sr
MMF, EU i Svetska banka saopštili su da će staviti na raspolaganje ukupno 20 milijardi evra da pomognu mađarskoj krizom pogođenoj ekonomiji da se vrati na pravi kolosek.	sr
Iako o svom nastupu 17. septembra na zagrebačkom Rujanfestu odbija da govori kao o povratku, brk mu se smeška jer je itekako svestan toga da poneki estradnjaci strepe zbog njegovog dolaska na scenu, piše Jutarnji list.	sr
Pacoli, lider Alijanse za novo Kosovo (ANK), ove godine je uspeo da uveća svoje bogatstvo na 305 miliona evra, i tako ostane na vrhu spiska najbogatijih političara Kosova.	sr
Šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen rekao je da razume frustraciju mladih ljudi zbog loših socijalnih uslova i velike nezaposlenosti. On kaže da će im ovaj projekat pokazati da se stvari pokreću.	sr
U sklopu sporazuma, Srbija i Crna Gora imaće podršku Turske kada je u pitanju nabavka vojne opreme, izjavio je turski ministar odbrane Vedždi Gonul. [AFP]	sr
„Oštro osuđujemo taj čin zbog toga što su tajming i metodologija te operacije bili veoma pogrešni“, izjavio je on, a preneo Juronjuz. „Vreme napada, dan pre Ramazana, koji je mesec mira u muslimanskom svetu, veoma je loš signal.“	sr
Katica Rodrigez, direktorka za međunarodna prava u Fondaciji Elektronik frontier u San Francisku, čiji je cilj zaštita digitalnih prava korisnika interneta, izjavila je za SETimes da bi „vlada trebalo da zaštiti prava blogera na privatnost i njihovo pravo da izražavaju anonimno svoja mišljenja.	sr
Ovaj škotski klub, koji je prošlu sezonu završio na 10. mestu od 12 klubova, tokom 2012. je bio pod transfer embargom zbog neplaćanja poreza.	sr
«Uvek treba ostaviti neki prostor i za nas da bi se odmarali u prelepom okruženju, bez straha da će nas neko pregaziti», piše on.	sr
Međutim, Dodik je izjavio da će se sporazumom očuvati policijske snage Republike Srpske (RS), iako će se one integrisati u državne strukture.	sr
Srpska državna novinska agenija Tanjug u sredu je prenela izjavu komandanta KFOR-a, generala Holgera Kamerhofa, da mirovne snage NATO-a neće dozvoliti novo rasplamsavanje nasilja na Kosovu.	sr
Udruženje stranih novinara u Italiji dodelilo je nagradu Zlatni globus za najbolji evropski film bosanskom režiseru Emiru Kusturici za njegovo delo «Život je čudo».	sr
Makedonija se nada će biti skinuta sa liste prosečno zaduženih zemalja i umesto toga biti uvršćena među zemlje sa malom zaduženošću.	sr
"Da je [ranac] eksplodirao došlo bi do ogromnog efekta šrapnela", rekla je Doris Edelbaher, glavna portparolka austrijske savezne službe za borbu protiv terorizma.	sr
Tokom kursa Srbija je povukla potez bez presedana otvorivši svoj vazdušni prostor za izviđanje rumunskom avionu opremljenom svim neophodnim kamerama za osmatranje iz vazduha.	sr
Zaključivanje razgovora 2004. godine će, samo po sebi, predstavljati najbolje priznanje u pogledu nastojanja zemlje za pridruživanje ovom bloku, izjavila je u sredu u Briselu bugarski ministar za evropska pitanja i glavni pregovarač Meglena Kuneva.	sr
Predsednik Georgi Prvanov izrazio je uverenje da će kandidatkinja "uspešno doprinositi proširenju uloge EU na polju međunarodne saradnje, humanitarne pomoći i reagovanja na krize".	sr
Na primer, dodaje Vatrić, nacionalni gasni konglomerat UNIS pretvoren je u dve firme, jedna se nalazi u Federaciji, a druga u RS.	sr
MMF nije uspeo da završi drugu reviziju svog stend-baj aranžmana sa Bosnom i Hercegovinom, u iznosu od 1,2 milijarde evra, navodi se u saopštenju objavljenom u utorak (18. maja) na internet strani Fonda. Razgovori sa vlastima o reformama neophodnim za isplatu sledeće tranše od 40 miliona evra nastaviće se uskoro, rekao je MMF, upozoravajući protiv mogućeg zastoja reformi uoči opštih izbora u oktobru.	sr
I ja sam doskora bio deo celog sistema nagrađivanja, rekao je Mitrović i naglasio da Pink nikad nije dozvolio da bude ucenjen, ali da razume mnoge manje medije kojima je marketing jedini izvor prihoda. Mitrović je istakao da TV Pink ne vodi kampanju protiv bilo koga pojedinačno, već se radi o antikampanji protiv kampanje ćutanja u Srbiji. On je ponovio optužbe na račun Đilasa da je hapsio nevine lekare, iako je znao da nisu krivi i da je to radio iz političkog interesa, jer nije mogao da se odupre svom tadašnjem koalicionom partneru Liberalno demokratskoj partiji.	sr
Hrvatski ministar inostranih poslova i integracije u EU Kolinda Grabar-Kitarović u petak se sastala sa generalnim sekretarom NATO-a Japom de Hop Sheferom u sedištu Alijanse u Briselu.	sr
Sa druge strane, Dunga ne može da računa na glavnog organizatora igre Kaku, koji je u finišu prethodnog meča dobio crveni karton, kao i nedovoljno oporavljenog Elana, ali će verovatno svi ostali starteri igrati od prvog minuta jer samo Ramireš strahuje od prinudnog odmora zbog „žutice“.	sr
Ta militantna organizacija izvršila je raketni napad na američku ambasadu u Atini u januaru 2007. i veruje se da stoji iza niza drugih napada, uključujući pokušaj ubistva bivšeg ministra kulture Jorgosa Vulgarakisa.	sr
On je takođe rekao novinarima da će tražiti da takvi objekti budu podvrgnuti „stres testu“, kako bi se procenila njihova otpornost na zemljotrese, kao i „stanje njihovih sistema za hlađenje i zatvaranje“.	sr
Analitičar Komercbanke Kristof Vajl smatra da evropski lideri konačno postaju svesni situacije na finansijskim tržištima. "Trenutna struktura odlučivanja nije funkcionalna, formirana je brzopleto zbog krize i treba da bude izmenjena", poručio je Vajl.	sr
Komentarišući odluku DPA da napusti vladajuću koaliciju, Tači je rekao da je potpuno svestan značaja tog poteza, ali je naglasio da njegova stranka neće opozvati svoju odluku.	sr
Udeo pomoći za prekograničnu saradnju između svake od zemalja potencijalnih EU kandidata i njihovih suseda, kao i sa članicama EU, jeste između 3 odsto i 14 odsto ukupnih sredstava predviđenih u njihovim pojedinačnim nacionalnim programima.	sr
„Ovo bi moglo da iskomplikuje funkcionisanje Predsedništva BiH i ministarstva spoljnih poslova, u pogledu činjenice da je Komšić, zajedno sa drugim članovima Predsedništva, zadužen za spoljnu politiku“, rekao je Tihić za SETimes.	sr
Nećemo propustiti nijednu priliku za investicije, zato što shvatamo da će kapitalne investicije uticati na ekonomski rast i smanjiti nezaposlenosti i siromaštvo.	sr
Lukoil Bugarska, vlasnik najveće naftne rafinerije u zemlji, namerava da kupi deo deonica preduzeća Petrol, najvećeg prodavca nafte na malo u zemlji.	sr
«Оvaj projekat predstavlja značajnu prekretnicu za zemlju na putu ka ostvarivanju efektivne decentralizacije», izjavio je šef delegacije Evropske komisije Irvan Fuer na otvaranju konferencije u sredu 12. jula.	sr
Zaključivši da zbog mentalne bolesti nije u stanju da se izjasni o optužnici, MKSJ je u junu doneo odluku da ga oslobodi na šest meseci kako bi u Srbiji mogao da se podvrgne psihijatrijskom lečenju.	sr
Đirokastra nije prva lokacija u Albaniji koja je stavljena na UNESKO-vu listu. Drevna naseobina Butrint, koja datira iz 6. veka pre nove ere, dodata je na listu 1992. godine.	sr
Podaci pokazuju da je do povećanja u velikoj meri došlo zbog poseta turista iz Rumunije koje su se u tom periodu povećale za 2,2 puta na godišnjem nivou, čineći tri četvrtine ukupnog porasta.	sr
«Među njima su prebacivanje resursa sa Balkana na Kavkaz i centralnu Aziju, [i] možda pomeranje nekih sastanaka koji se [sada] održavaju u gradovima kao što su Beč i Prag dalje ka istoku -- u istočne delove područja koje obuhvata OEBS.»	sr
Nasuprot tome, u prvih osam meseci 2003. godine ukupna trgovina sa svetom iznosila je skromnih 116,9 miliona dolara, od čega je izvoz srpske robe u Sjedinjene Države bio samo 8,4 miliona dolara.	sr
Anonimni izvor izjavio je beogradskom dnevniku Blic da će izvestan broj zaposlenih u sektorima javne administracije, obrazovanja i zdravstva izgubiti radna mesta u sklopu vladinih mera za smanjenje budžeta.	sr
7. Jesenjem umoru podložniji su usamljenici, pa aktivirajte socijalni život. Učlanite se u neki klub, krenite na neki tečaj. Na taj način upoznaćete osobe sličnih interesovanja i izbeći zamke depresije.	sr
Ako imate nizak nivo gvožđa, cinka ili nedostatak nekog vitamina u organizmu, postarajte se da to što pre nadomestite kako biste pomogli svojoj kosi da zablista.	sr
Dnevni list Kosova sot napisao je 20. januara da se, kao mogući zajmodavci, pominju banke u Americi i Nemačkoj, kao i Prekomorska privatna investiciona banka.	sr
To je treća Zlatna palma za rumunski kratki film, posle filma "Kratka istorija" Jona Popeskua Gopoa i filma "Saobraćaj" Katalin Mitulesku.	sr
Turska i Kosovo potpisali su sporazum o vazdušnom prevozu sa ciljem povećanja broja letova između dve zemlje, saopštila je u sredu (21. decembra) turska generalna direkcija za civilno vazduhoplovstvo.	sr
Završni turnir ABA lige biće održan od 25. do 27. aprila u Laktašima. Igokea će u polufinalu igrati protiv Partizana, a Crvena zvezda sa ekipom Radničkog.	sr
Hrvatski grad Rijeka domaćin je 11. Pojedinačnog evropskog prvenstva u šahu za muškarce i žene, od petka (5. marta) do 19. marta.	sr
Na političkom frontu, EK je pozdravila napredak ostvaren posle ustavnih amandmana iz septembra 2010, a posebno obezbeđivanje civilne kontrole vojske, kao i jačanje nezavisnog pravosuđa.	sr
Dvojica Čečena, braća DŽohar (19) i Tamerlan (26) Carnajev optuženi su da stoje iza napada na maratonu u Bostonu 15. aprila, u kojima je poginulo troje ljudi, a više od 260 ranjeno.	sr
Međunarodna zajednica i lokalne vlasti složili su se da je uspostavljanje MPI jedan od najznačajnijih koraka preduzetih u tom smeru u poslednje vreme.	sr
„Očekujemo da sve zainteresovane strane aktivno porade na tome da se osigura da administracija kiparskih Grka obustavi te aktivnosti, koje mogu dovesti do tenzija ne samo na ostrvu nego u celokupnom regionu“, rekao je on u govoru na Generalnoj skupštini UN. „U suprotnom ćemo učiniti sve što je neophodno.“	sr
Miloš misli da je to učinjeno pod pritiskom EU, zbog potencijalne kandidature Srbije za članstvo, o kojoj će biti doneta odluka na samitu EU 9. decembra.	sr
Turska je ponovo otvorila carinski punkt u egejskom gradu Akčaju, što bi trebalo da poveća broj posetilaca sa susednih grčkih ostrva. Otvoren 1954, taj punkt je zatvoren 1999. godine.	sr
„Komesar je zahvalan na tom pojašnjenju“, dodala je ona, ukazujući da bi Bagisova izjava, međutim, zvučala manje zbunjujuće da je bila bolje sročena.	sr
Azra Gadžić iz Tuzle nova je Mis Bosne i Hercegovine. Ona je na takmičenju održanom 4. juna pobedila 22 druge kandidatkinje.	sr
Prelaz u ulici Ledra u Nikoziji, simbol višedecenijske podele Kipra, otvoren je u četvrtak (3. aprila), manje od dve nedelje nakon što su lideri zajednica kiparskih Grka i kiparskih Turaka postigli dogovor oko toga. Taj deo ulice dužine 80 metara nalazi se na ničijoj zemlji koja odvaja sektore grada u kojima žive kiparski Grci i kiparski Turci.	sr
Najflagrantnije nepravilnosti su se, kako se smatra, dogodile u Srbici, gde je Centralna izborna komisija (CIK) zabeležila izlaznost od preko 94 odsto. Demokratija u akciji potvrdila je da su teški prekršaji takođe zabeleženi u Glogovcu, što bi moglo dovesti do generalnog osporavanja izbornog procesa.	sr
Projekat je procenjen na 300 miliona dinara, a petinu iznosa trebalo je da uloži opština. Međutim, ništa se nije desilo i zgrada je i danas pusta.	sr
Mreža će vršiti pritisak na političke stranke u jugoistočnoj Evropi da isključe sa svojih lista kandidate sa sumnjivim biografijama, kao i da postave jake mehanizme interne provere.	sr
Stejt department je imao rok do 15.juna da potvrdi Kongresu da je Srbija i Crna Gora ispunila kriterijume iz zakonskog akta o operacijama u inostranstvu, finansiranju izvoza i drugih programa, na osnovu kojih zemlja stiče pravo na novčanu pomoć izdvojenu za 2003. godinu.	sr
Kosovo je u planu mnogih stranih investitora koji su zainteresovani da investiraju ovde i mi nudimo institucionalne garancije da bi ih privukli da počnu da rade na Kosovu.	sr
Kada je reč o reverzibilnoj hidroelektrani Bistrica, to je investicija vredna 600 do milijardu evra, istakla je Mihajlović. U narednih mesec i po očekujemo finalne dogovore ko će i kako graditi tu hidroelektranu i kakva će oprema biti ugrađena, a biće najsavremenija, kazala je Mihajlović.	sr
"Čestitam Srbiji na pobedi. Oni su bili mnogo bolji od nas u drugom poluvremenu. Nismo igrali dobro odbranu u nastavku, šutirali mnogo sa sredine, to ne može protiv Srbije. Nismo imali koncentraciju svih 60 minuta. Kada je Srbija povela sa pet, šest golova, meč je bio gotov. Za nas sada počinje turnir protiv Koreje.	sr
"Nema ništa lepše nego braniti boje svoje zemlje, ali istovremeno je velika obaveza da uvek budete dostojni svog naroda -- da budete pobednik", rekao je on.	sr
Ministarstvo finansija Kipra je saopštilo da se izuzeci na kontrolu kapitala sada primenjuju i na libanske banke Bemo, BBAC, Kredit Libane i Bejrutsku banku, zatim na francusku banku SBA, britanski Barklejs, jordansku Ahli banku i ukrajinsku Privatbanku.	sr
Prema njenim rečima, 1,2 milijarde nemačkih maraka deponovano je preko Beogradske banke u Jugoslovenski fond za razvoj, i vlada je iskoristila novac za isplatu penzija i dotacija za zdravstveno osiguranje i druge socijalne usluge.	sr
Tvrdi se da je ta grupa sarađivala sa lokalnom policijom i jedinicima srpske vojske u sprovođenju terora nad lokalnim muslimanskim stanovništvom.	sr
Tenzije između Turske i EU povećale su se u julu kada je Ankara potpisala protokol kojim proširuje svoj sporazum o carinskoj uniji sa EU, ali je tome pridodala deklaraciju u kojoj se navodi da taj korak nije jednak priznanju Kipra.	sr
Stanovnici Paname (4,6), Ukrajine (4,5) i Indonezije (4,4) dali su najniže ocene svojim parlamentima od svih zemlja sveta koje su bile uvrštene u istraživanje.	sr
Događaju čiji je cilj bio stvaranje mreže za podršku ženskim poslovnim udruženjima u regionu prisustvovali su predstavnici organizacija iz Grčke, Albanije, Bugarske, Bosne i Hercegovine, Kosova, Crne Gore, Makedonije, Rumunije, Srbije, Hrvatske i Turske.	sr
U saradnji sa Vančom Pelovskim, bivšim direktorom Biroa za robne rezerve, Skopski sud je, u odvojenom postupku, optužio Smilenskog u vezi sa nezakonitim poslovima koji su uključivali pšenicu i svinjske polutke.	sr
Izmenama koje su u sredu (3. septembra) usvojene u načelu, uz iskazivanje do sada nezabeleženog jedinstva, trebalo bi, kako se očekuje, da se unapredi funkcionisanje pravosudnog sistema i ukloni glavna prepreka na putu Bugarske ka prijemu u EU.	sr
Hrvatski hit-mejker Tonči Huljić, uticajna ličnost u balkanskom šou biznisu, komponovao je pesmu "Lepa Tena", dok je njegova supruga Vjekoslava napisala tekst.	sr
Blater je odredio oktobar za dobijanje prvih konkretnih rezultata ovih razgovora, najavivši pre toga premijerni susret čelnika FSS i FS Kosova, Karadžića i Fadilja Vokrija, mesec dana ranije.	sr
On se 10. decembra sastao sa parlamentarnim predstavnicima iz Republike Srpske da bi razgovarao o stvaranju jedinstvenog ekonomskog prostora u BiH.	sr
Jedna od poslednjih odluka Hrvatskog parlamenta pre raspisivanja opštih izbora, koji će biti održani 23. novembra, bila je stvaranje ribarsko-ekološke zone u Jadranu.	sr
Taj projekat je u zastoju od kada je Borisovljeva stranka desnog centra Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB) došla na vlast pre 15 meseci i počela da postavlja pitanja o ekonomskoj izvodljivosti tog poduhvata, te odbila da da državna sredstva za njega.	sr
Protivljenje Grčke korišćenju naziva Republika Makedonija od strane njenog severnog suseda -- koji je zvanično nosio to ime i unutar bivše Jugoslavije -- počelo je posle raspada Jugoslavije.	sr
„Mi ne učestvujemo u tome na bilo koji način; u dešavanjima u Libiji ne učestvuje nijedan jedini pilot ili drugi pripadnik vojske, a posebno ne u tamošnjim vojnim aktivnostima“, naglasio je on.	sr
U prvom kvartalu ove godine zemlja je zaradila 40 miliona evra od izvoza struje, ali će za april i maj izvoz verovatno biti još veći, reklo je ministarstvo.	sr
Tajms je preneo izjave britanskih naučnika koji su proučavali virus ptičijeg gripa pronađen kod pacijenata u Turskoj, da u preliminarnim testovima nema nagoveštaja mutacije.	sr
«Trgovina ljudima je jedna nezakonita industrija prinude i iskorišćavanja najranjivijih ljudi u svetu za profit i ličnu korist», izjavila je američki državni sekretar Kondoliza Rajs u ponedeljak (5. maja) posle objavljivanja Godišnjeg izveštaja Stejt departmenta o trgovini ljudima.	sr
Za zemlje u tranziciji jugoistočne Evrope globalno otopljavanje predstavlja izazov pomirenja opreza kada je reč o životnoj sredini sa težnjom da se obezbedi bolji životni standard.	sr
Pored isplate 14 zaostalih zarada, radnici Centra za strna žita, koji od ponedeljka blokiraju zgradu Šumadijskog okruga, zahtevaju pravo na lečenje za sve zaposlene i uplatu doprinosa za PIO za prethodne dve godine.	sr
Proširenje carinskog sporazuma Ankare sa EU je poslednji uslov koji Turska mora ispuniti da bi 3. oktobra počela razgovore sa Unijom o prijemu.	sr
Broj zatvorenika u trinaest bugarskih zatvora pao je na skoro 10,300 krajem 2008, ali su zatvori i dalje prenatrpani i ne ispunjavaju međunarodne standarde.	sr
Turski premijer Tajip Erdogan sastao se noćas sa predstavnicima demonstranata, samo nekoliko sati pošto je rekao da mu ponestaje strpljenja i upozorio demonstrante da napuste park Gezi.	sr
Albanija je takođe značajno reformisala svoju vojsku, pretvarajući klonulu, zastarelu armiju od 31.000 vojnika u savremene, profesionalne, dobro opremljene i dobro obučene oružane snage od 16.000 vojnika spremne da pomognu u operacijama koje vodi NATO.	sr
Litija će krenuti od ulice Admirala Geprata (ispred crkve Svetog Vaznesenja), potom Kneza Miloša (od Admirala Geprata do Kralja Milana), Terazijama, gde će se prvi put zaustaviti ispred hotela Moskva, odakle će produžiti u Knez Mihailovu ulicu.	sr
"On je veliki čovek, koji je uvek vodio računa o svojim igračima. On veruje u njih i zato igrači vole da igraju za njega. Zadovoljstvo je igrati za ovaj klub i takvog trenera", podvukao je Vidić.	sr
Turkinja sa maramom na glavi prolazi pored Istanbulskog univerziteta. Posle dvanaestogodišnje zabrane, studentkinje koje nose marame na glavi mogu da prisustvuju predavanjima. [Geti Imidžis]	sr
Koristi od pokretanja dinamičnog procesa privatizacije itekako su dobro dokumentovane u ekonomskoj literaturi, a potvrđene su u iskustvima zemalja u razvoju širom sveta.	sr
Ministarstvo poljoprivrede dodeliće pomoć u iznosu oko 2.000 evra svakom poljoprivredniku koji se pridruži programu uzgoja maslina, agruma i drugih organskih proizvoda koji donose visok profit.	sr
Prema rečima bivšeg danskog premijera, Bugarska bi mogla da „igra konstruktivnu ulogu“ u približavanju Srbije i ostalih balkanskih zemalja članstvu u EU i NATO-u.	sr
Glavna tema razgovora bila je uloga Dunava kao buduće interne reke Evropske Unije i glavne komunikacione i transportne veze između Severnog i Crnog mora, kao i evropskog prostora u kome zemlje dele iste demokratske principe, vrednosti i ciljeve, uprkos različitom stepenu ekonomske razvijenosti i složenog istorijskog nasleđa.	sr
Hasan je na pitanje kada i gde se pojavljuju puževi golaći konačno dao tačan odgovor i za to dobio aplauz. Iako je Zlata znala odgovor na pitanje "kako izgleda seme jerusalimske boranije", nije želela da odgovori, a Peju i Hasana je "ubilo neznanje".	sr
Ona je dodala da se time potpomažu širi ciljevi poput unapređivanja upravljanja javnim sektorom, sposobnosti, društvenih i socijalnih sadržaja i ostvarivanja globalnog partnerstva za razvoj.	sr
Američki državni sekretar Džon Keri potvrdio je da među poginulima juče u provinciji Zabul mlada žena diplomata koja je bila u njegovoj pratnji tokom nedavne posete Kabulu.	sr
Hrvatska ekonomija zabeležiće smanjenje od 3,5 odsto ove godine, predviđa se u najnovijem izveštaju o Svetskim ekonomskim izgledima (WEO) koji je u sredu (22. aprila) objavio MMF.	sr
Fišer je formirao radnu grupu koja će sačiniti dokument koji će formulisati Klausov zahtev i podneti ga na odobrenje liderima preostalih 26 zemalja EU ili na samitu krajem oktobra, ili na onom koji će se održati sredinom decembra.	sr
Novac viših klasa je verovatno u inostranstvu, a niže klase štite socijalni programi", kaže za SETimes Megan Grin, ekonomista u Ekonomist intelidžens junitu.	sr
U međuvremenu, mađarski premiјer Ferenc Đurčanj, čiјa јe zemlja bila јedna od nekolicine članica koјe su želele da se otvore pregovori sa Hrvatskom, kritikovala јe države članice koјe su podržale odluku o njihovom odlaganju.	sr
Stručnjaci kažu da je šteta poslednjeg naleta poplava mogla da bude manja da se više uložilo u izgradnju novih ili utvrđivanje postojećih nasipa.	sr
Optužen je za ratne zločine, uključujući genocid, zbog svoje uloge u masakru u Srebrenici 1995. godine, u kojem su snage pod njegovom komandom zarobile i ubile skoro 8.000 bosanskih Muslimana.	sr
Mirjana Radulović, prodavačica iz Beograda, kaže da sindikati ne bi trebalo da se mešaju u politiku. „Mislim da je verovatnije da će poboljšati svoju poziciju nego položaj radnika“, rekla je ona za SETimes.	sr
GRAĐANI koji se ogluše o propisane deklaracije kvaliteta ili prodaju ledene slatkiše kojima je istekao rok trajanja, mogu da zarade kaznu od 30.000 do 50.000 dinara.	sr
Članovi Kontakt grupe i Saveta bezbednosti UN održali su sastanke na kojima je raspravljano o budućnosti pokrajine, koja je pod upravom UN od 1999. godine.	sr
Posle sastanka Bašesku i Bler potvrdili su svoju posvećenost razvijanju strateškog partnerstva -- koje postoji od 2003. godine -- između dve zemlje.	sr
„Ima onih koji nastavljaju da kupuju i koji su veoma selektivni u svom izboru i onih koji čekaju da se tržište stabilizuje“, objašnjava ona. Što se cena tiče, kaže da „nisu pale kao što se očekivalo.“ To je, napominje ona, zbog toga što su Grci posebno vezani za svoje nekretnine.	sr
Crvenkovski je rekao da će Makedonija odlučiti kada će ga priznati kao nezavisnu državu kada "mi ocenimo da najviše odgovara našim interesima", istovremeno sledeći stav EU i NATO-a o tom pitanju.	sr
Prema podacima UN, u čitavom svetu ima oko 639 miliona komada lakog naoružanja; svaki deseti stanovnik planete poseduje više od jednog komada takvog oružja.	sr
Ren je rekao da predviđa da će razgovori o SSP biti pokrenuti po takozvanom modelu dvostrukog koloseka, u novembru ili decembru.	sr
"Ohrabreni smo ublaženjem smrtnih kazni i nadamo se da će ono rezultirati na taj način da se medicinarima dopusti da se vrate kući", rekao je pomoćnik američkog državnog sekretara Dejvid Velč.	sr
Kuk je kuglasti zglob između karlice i gornjeg dela butne kosti, čiji je kraj zaobljen. Karlica i butna kost spojene su ligamentima, koji mogu biti veoma osetljivi ukoliko ih pre fizičkog napora dobro ne pripremite i ne zagrejete. Zato ćemo vam u ovom broju Dr Kurira pokazati nekoliko vežbi za zagrevanje i istezanje tog dela tela.	sr
Policija kaže da je krađu izveo čovek koji je ušao u zdanje Nacionalne galerije kroz mala vrata na balkonu, preko bočnog zida, pošto je noć ranije namerno aktivirao alarme, zbog čega je, kako se veruje, čuvar jedan alarm ostavio neaktiviran.	sr
"Onda će najmanje pola tih para, kao neke vlasti pre, poput Miloševićeve, da bace u bunar za kupovanje socijalnog mira, a drugu polovinu za vraćanje skupih kredita koji su u međuvremenu takođe potrošeni na kratkoročno kupovanje socijalnog mira i za izbore", rekao je Đurić.	sr
Veljović je takođe rekao da je slamanje ove grupe bio "samo početak", da je od marta ove godine u toku praćenje i da će svi za koje se utvrdi da su umešani u korupciju biti uhapšeni.	sr
Samo ove godine ušteda u kamatama iznosiće 2,8 miliona evra. U 2008. godini iznosiće 5,8 miliona evra, a naredne godine 5,2 miliona evra.	sr
Gregorijan je takođe rekao da su neki visoki zvaničnici vlade pokazali spremnost da pomognu u prikrivanju terorista i da im daju lažne lične karte i finansijsku pomoć.	sr
Trinaestog februara, dve naoružane osobe ušle su u Transilvansku banku u Klužu-Napoki i minut kasnije izašle sa više od 60 hiljada evra.	sr
(U sastavljanju ovog izveštaja učestvovali su Aleksander Kristi Miler iz Istanbula, Bojana Milovanović iz Beograda, Bedrana Kaletović iz Sarajeva, Marija Paravantes iz Grčke, Ksenija Jurković iz Šibenika, Klaudija Lutovska iz Skoplja i Neđeljko Rudović iz Podgorice.)	sr
Američki ambasador u Beogradu Majkl Polt izjavio je da članstvo Srbije i Crne Gore u programu Partnerstvo za mir i kasnije u NATO-u nije moguće sve dok osumnjičenik za ratne zločine Ratko Mladić izbegava hapšenje. [Arhivski snimak]	sr
Frank Čalupka, uvaženi profesor Univerziteta Ilinois-Čikago, koji je govorio na seminaru o ekonomičnosti kontrole duvana, rekao je da postoji povezanost visokih cena i taksi i manje stope pušenja.	sr
Ministarka pravde tog entiteta u Bosni i Hercegovini Gorana Zlatković potvrdila je dnevniku da Ministarstvo traži najbolja rešenja kada je u pitanju sankcionisanje počinilaca polnog nasilja nad decom.	sr
Tokom prvih pola sata savladali su ga Luka Milunović, Miloš Dimitrijević (iz penala)i Luka Milivojević, a u drugom delu Miloš Dimitrijević i opet Evandro.	sr
Bosanskohercegovački (BiH) režiser i dobitnik Oskara Danis Tanović planira da osnuje novu političku stranku koja će se boriti protiv rasprostranjene korupcije u zemlji.	sr
Mada sećanja na ta brutalna vremena nisu nestala, više nisu ni nešto na šta ljudi automatski pomisle kada je reč o Srbiji.	sr
U govoru povodom dvogodišnjice, premijer Hašim Tači rekao je da bi svaki građanin i porodica na Kosovu trebalo da slave sa velikim ponosom i istakao "vrednosti i poštovanje prošlosti, predanost u sadašnjem radu i viziju za budućnost".	sr
Izručenje bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića tribunalu u Hagu jedan je od najvažnijih događaja na Balkanu 2011, godine koja je takođe bila obeležena nasilnim sukobima na nestabilnom severu Kosova.	sr
Tržni centar zauzima prostor veličine 15 fudbalskih terena, ima 125 prodavnica i može da primi oko 200.000 ljudi -- koliko otprilike iznosi broj stanovnika Novog Sada, prestonice severne srpske pokrajine Vojvodine.	sr
Proces pridruživanja je uglavnom isti za sve zemlje koje žele da pristupe Uniji, ali svaki kandidat se procenjuje posebno, rekao je Bler. „Nema logike u tome da Hrvatska mora da čeka ostale zemlje da dostignu isti nivo kao i ona.	sr
On je dodao da bi strateški „bilo dobro približiti [Kosovo] EU pre nego što Srbija konačno uđe, [u svetlu] makedonsko-grčkog modela i prepreka koje Grčka postavlja Makedoniji“.	sr
U izveštaju se ukazuje da su, mada zloupotreba javnih nabavki, slaba naplata poreza i kontrolni mehanizmi ostaju ozbiljni problemi, vlada i Kosovska poverilačka agencija bili "glavni prekršitelji" budžeta.	sr
U stvari predstavu sam odgledala dva puta», rekla je Kerol Mičel, službenik Britanske ambasade u Sarajevu, koja već treću godinu za redom posećuje predstve na MESS-u.	sr
Makedonski model uključuje centralnu komandu koja koordinira reagovanje u vanrednoj situaciji, preko koje vladine agencije, privatni sektor i akademska zajednica mogu da rade efektivno i efikasno, rekao je on.	sr
U oktobru te godine, 600 grama prasetine koštalo je 26 dinara, dok je tri meseca kasnije cena za istu količinu iznosila 21 milijardu dinara.	sr
Takođe su bili prisutni premijer Nikola Gruevski i njegova vlada, strane diplomate u Makedoniji, predstavnici državnih institucija, verskih zajednica i svih političkih stranaka, sa izuzetkom Demokratske partije Albanaca, navodno zato što nije bio pozvan kosovski predsednik.	sr
«Verujemo da smo učinili sve što se moglo učiniti u kontekstu priprema za bezbednost i nadamo se da će sve dobro proći», izjavila je Bakojani u Centru za zapadnu politiku koji je u ponedeljak organizovao specijalan forum posvećen Olimpijadi u Atini. «U ovom nesigurnom svetu Atina će u avgustu 2004. godine biti verovatno najbezbedniji grad».	sr
Nekoliko dana pre Đinđićevog ubistva, srpski ministar pravde Vladan Batić već je oštro kritikovao pravosuđe, upozorivši da vlada i policija neće moći da odgovorno i hrabro vrše svoje dužnosti.	sr
Ahtisarijev predlog je pre svega dokument čiji je cilj da Kosovo bude multietničko društvo. To znači da su nealbanske zajednice dobile značajna ovlašćenja.	sr
On je upitao zašto je sramota afirmisati svoje interese i "da li je u BiH ovakvoj kakva jeste ono što mi radimo od osnovnog nacionalnog interesa". Dodik je rekao da Srpska uopšte nema problem da BiH opstane u svom međunarodnom kapacitetu i teritorijalno celovita, ali ima problem kada se BiH ekspanzionistički odnosi, kada deo BiH želi tu vrstu centralizacije.	sr
Danas je, međutim, cilj da se stvori sistem koji funkcioniše po evropskim standardima -- da pokriva čitavu zemlju, da bude kvalitetan i nezavisan i da živi od pretplate gledalaca.	sr
U dva poslednja izveštaja za Evropsku uniju ona je ukazala da je Gotovina -- koji se suočava sa optužnicom za ubistvo 150 Srba i proterivanje 150.000 tokom ofanzive na srpske snage 1995. godine -- «u domašaju hrvatskih vlasti».	sr
Formulari za podnošenje zahteva za izdavanje dvojezičnih pasoša podeljeni su svim kancelarijama ministarstva unutrašnjih poslova širom zemlje, kao i makedonskim diplomatskim i konzularnim predstavništvima u svetu.	sr
Mere koje Rumunija još mora da donese uključuju obezbeđivanje da aktivnosti parlamentarnih struktura koje se bave ravnopravnošću polova budu manje kozmetičke, a više produktivne i da Nacionalna agencija za ravnopravnost polova dobije finansijske i ljudske resurse koji su joj potrebni za ispunjavanje svog zadatka.	sr
«Mi želimo da Srbija i Crna Gora uspe i nastavi putem evroatlantskih integracija», izjavio je u sredu (7. jula) u Beogradu podsekretar američkog Stejt departmenta za politička pitanja Mark Grosman.	sr
"Stav saveznika je da bi, što je pre moguće, pre danas nego sutra, oni koji su optuženi za različite zločine trebalo da budu u tribunalu," rekao je on.	sr
"Turska vlada mora da odmeri izuzetnu težinu ovog zločina i osigura da se detaljnom istragom identifikuju odgovorni što je pre moguće.	sr
UNMIK ima veću interakciju sa vlastima na Kosovu van Prištine, gde radimo sa svim stranama na rešavanju praktičnih pitanja, posebno onih koja uključuju zajednice, kao što je pitanje povratka privremeno raseljenih lica na severu.	sr
Marijan Mandaš, šef romske nevladine organizacije Romani kris, kaže da će spajanje pet različitih romskih zajednica dovesti do toga da će se pet malih problema tih zajednica pretvoriti u jedan veći problem.	sr
Zbog nemarnog pogrešnog prijavljivanja, kao i aktivnosti crnog i sivog tržišta, Grčka je jedna od zemalja sa najvećim procentom utaje poreza u Evropi.	sr
Bugarska, Mađarska, Austrija, Nemačka, Poljska, Rumunija, Češka Republika i Turska prolaze kroz nestašicu prirodnog gasa, s obzirom da ruski Gazprom isporučuje najveći deo njihovog uvoza. [Geti Imidžis]	sr
Nikola Gako, 28, živi u Istočnom Sarajevu, u RS, i kaže da je film provokativan i da je napravljen da podigne tenzije u BiH.	sr
Kampanja uključuje video spot u kojem su prikazane slike osumnjičenika za ratne zločine, uključujući Radovana Karadžića (levo) i Ratka Mladića. [Arhivski snimak]	sr
Ministar kulture Predrag Marković, komentarišući da njegovo ministarstvo nije nadležno za vlasništvo u medijima, rekao je da su za to odgovorni drugi delovi vlade.	sr
"Ohrabreni smo nedavnim događajima u borbi protiv korupcije i nadamo se da će istrage dovesti do konkretnih rezultata", rekao je Štefan Fuel, novi komesar EU za proširenje. "Verujem da će Hrvatska biti u stanju da iskoristi trenutak i intenzivira napore da bi rešila otvorena pitanja."	sr
Prema rečima političke analitičarke Tanje Topić iz Fondacije Fridrih Ebert u Banja Luci, smatra se da stanovnici RS slede zvaničnu politiku entitetske vlade.	sr
General se takođe suočava sa optužbama za planiranje nasilnih napada i atentata u ovoj godini, sa ciljem da se izazove zbacivanje vlade AKP od strane vojske.	sr
Makedonci su pretrpeli osvetu pred kraj grčkog građanskog rata, jer ih je pobednička vlada optužila da su se stavili na stranu poraženih komunista partizana i da se zalažu za sopstvenu autonomnu državu.	sr
«Neophodno je da se kosovski Srbi vrate u politički proces», izjavio je Rupel tokom posete Prištini, manje od dve nedelje nakon preuzimanja položaja predsedavajućeg OEBS-a.	sr
On je rekao učesnicima da je od 2001. do 2003. godine EK uložila 410 miliona evra za uklanjanje mina u svetu.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) našla se na listi najboljih deset turističkih destinacija za avanturiste u 2012. godini, koju sastavlja magazin Nešonel džiografik.	sr
Kineski mediji citiraju neimenovanog zvaničnika grada Vuksi u pokrajini Điangsu koji je potvrdio da je Žang pod istragom, dodajući da bi on morao da plati kaznu od 160 miliona juana, odnosno 26 miliona dolara, ako se utvrdi da su navodi o sedmoro dece tačni.	sr
Naglašavajući dobrosusedske odnose, poslanici su pozvali vlasti da se povinuju zahtevima EU za "suprotstavljanje ponovnom pojavljivanju 'govora mržnje', posebno u medijima, usmerenog protiv susednih država".	sr
Naglašavajući da tempo razgovora Turske o pridruživanju EU zavisi od njenog reformskog procesa, portparolka visoke predstavnice EU za spoljnu politiku Maja Kocijančič, rekla je da 27-člani blok nije odgovoran za pogoršanje odnosa Ankare sa Izraelom.	sr
Branislav Đorđević, direktor Centra za strateške studije beogradske Akademije za diplomatiju i bezbednost, izjavio je za S ETimes da je vojna saradnja sa susednim zemljama neizbežna, s obzirom na isti ili sličan geopolitički položaj, pretnje i izazove.	sr
Okružni sud u Hagu je u julu 2011. zaključio da se Holandija može smatrati odgovornom za smrt trojice muškaraca, posle čega je usledila žalba države na tu odluku. Tužilaštvo smatra da žalbu države treba odbaciti.	sr
Smatra se da je posle toga određeno vreme živeo u Nici i Provansi na jugu Francuske i da je često putovao na mesta u Južnoj Americi i drugde.	sr
Pre povratka u Prištinu, Stajner je proveo sat vremena u razgovoru sa stanovnicima Mitrovice o pitanjima koja se odnose na njihov svakodnevni život.	sr
Ekonomista i bivši ministar finansija te zemlje Danijel Dajanu ukazuje na pitanja koja Rumunija mora da reši na putu ekonomskog oporavka.	sr
Gaši takođe ukazuje da autohtone vrste u Banci gena predstavljaju značajan izvor bioraznolikosti, što je preduslov da se poljoprivredne kulture prilagode promenama u životnoj sredini -- na primer globalnim klimatskim promenama.	sr
"To je najduži kontinuirani period pada globalne slobode u skoro 40-godišnjoj istoriji" izveštaja Sloboda u svetu, kojim su ove godine obuhvaćene 194 zemlje i 14 teritorija.	sr
«Pregovori o pristupanju EU su zaključeni...Ovo je istorijski dan za Rumuniju», izjavio je Džoana u Briselu posle tehničkog zatvaranja poslednja dva poglavlja, o konkurentnosti i pravosuđu i unutrašnjim poslovima, prenosi AFP.	sr
Ratifikacija je usledila tri meseca nakon što su visoki zvaničnici ministarstava saobraćaja te dve balkanske zemlje potpisali sporazum u decembru 2011. godine, više od sedam godina nakon nastanka projekta, nazvanog DUNAV FAB, u oktobru 2004. godine.	sr
Visoki predstavnik u BiH Pedi Ešdaun rekao je da je ovaj list stekao ugled zbog protivljenja represivnoj i sovinističkoj politici, izražavajući nadu da će ostati «jedan od istaknutih pobornika jedinstvene, tolerantne i multikulturne BiH».	sr
Očekujem da će političari dati zeleno svetlo za taj predlog”, rekao je posle sastanka generalni direktor Košarkaškog saveza Srbije i Crne Gore Predrag Bojić.	sr
"Potpuno se slažem sa jasno izloženim stavovima i argumentima mog advokatskog tima, koji je učinio sve što je u njegovoj moći kako bi proširio istinu o mojoj zemlji Makedoniji.	sr
Ono što može da izgleda kao akademska rasprava među istoričarima, međutim, ima posledice po vodeći princip turske spoljne politike, „stratešku dubinu“, za koju se zalaže Davutoglu, odnosno korišćenje turske „meke moći“, uključujući zajedničke istorijske i kulturne veze, za povećanje turskog prisustva u regionu.	sr
Za razliku od prethodne godine, kada je bend Mor ve Otesi nastupio sa antiratnom pesmom, ove godine Turska će poslati atraktivnu mladu pop- zvezdu sa hitom brzog tempa.	sr
Grčki fond zdravstvenog osiguranja u septembru će početi da nudi besplatnu vakcinaciju protiv raka grlića materice devojčicama uzrasta od 12 do 15 godina, saopštilo je grčko ministarstvo zdravstva.	sr
"Izvršene su određene promene. Ono što sada očekujemo su rezultati", izjavio je Franc-Herman Bruner pre svog dolaska na poziv potpredsednice bugarske vlade Meglene Plugčijeve, koja je zadužena za upravljanje sredstvima EU.	sr
"Ne mislim da je EP potreban potpredsednik koji napada trenutni granični sistem unutar EU traženjem poništenja Trijanonskog ugovora, i koji podržava etnički zasnovanu teritorijalnu podelu koju zagovaraju ekstremne stranke", rekla je Kretu.	sr
"Kada zajedno postignemo uspeh u izgradnji ove zajedničke budućnosti, odbrambeni uslovi će prestati da postoje i za jedne i za druge", rekao je on.	sr
Međutim, bugarski eksperti su ukazali da topljenje jezgra nuklearnih reaktora i eksplozije vodonika u elektrani Fukušima Daiči nisu izazvani zemljotresom od petka, nego cunamijem, izvestila je Sofijska novinska agencija.	sr
Veliki deo turskog kopna nalazi se na anatolijskoj ploči, koja je stisnuta između dve velike tektonske ploče -- evroazijske, ka severu, kao i arapske prema zapadu.	sr
Najavljujući istragu u utorak, EK je ukazala da želi da proceni da li povlastice koje je dobio Olimpik Ervejz predstavljaju novu pomoć države.	sr
Međutim, umesto političkog konsenzusa, novi ustav je proširio jaz između vladajućih partija i opozicije, koja se zalagala za bliskije odnose sa Srbijom.	sr
Umetnici, plesači i muzičari iz 52 zemlje učestvovaće na festivalu Sarajevska zima koji je u petak (8. februar) otvoren u Bosni i Hercegovini.	sr
Od prvotimaca na treningu su bili Vešović, Reljić, Garido, Savićević, Ožegović, Mijailović, Asamoa i Mudrinski, a zbog obaveza u reprezentaciji, odnosno bolesti, današnji trening su propustili Karaklajić i Mihajlović.	sr
Sve zemlje kandidati moraju da pre ulaska u članstvo završe razgovore o 35 poglavlja evropske politike, ali je Slovenija blokirala otvaranje 11 poglavlja.	sr
Drugi napad se dogodio, ne slučajno, dok je parlament produžavao mandat vojske za nastavak prekograničnih operacija protiv PKK u severnom Iraku.	sr
«Mislim da samo treba da se pokaže da će monetarna politika u velikoj meri biti oblikovana prema podacima, kao i da se nastavi sprovođenje relativno oprezne vrste strategije kojom se izbegavaju rizici, a koju je banka sledila pod Serdengedžtijem, da ne dođe do smanjivanja cena zbog političkog pritiska i da se valuta preterano ne oslabi, opet zbog političkog pritiska».	sr
U zajedničkom saopštenju, članovi Koalicije izneli su svoju čvrstu podršku otvorenom i jasnom dijalogu između ratnih veterana, kako bi se okončale predrasude, netolerancija i mržnja koji postoje kod nekih.	sr
U usvojenim zaključcima je ta mera, kojom se omogućava da lokalne policijske oblasti prelaze međuentitetske granice, kako bi se poboljšala efikasnost snaga u borbi protiv organizovanog kriminala i smanjilo uplitanje politike -- što je tražila EU -- opisana kao «neprihvatljiva».	sr
"Hoću da podelim jedan mali detalj sa vama. Za moj rođendan dobila sam tortu bez glutena. Zbog Novaka i Dušana Vemića sam propustila da jedem predivnu tortu", našalila se Jelena.	sr
Ljajić je rekao i da je pre nekoliko dana razgovarao sa predstavnicima švedskog proizvođača nameštaja IKEA, koji planira da otvara robne kuće u Srbiji, i da je dogovoreno da oni sami saopšte kad i na koji način kreću da posluju u Srbiji.	sr
Kadare je izabran u konkurenciji nekoliko istaknutih pisaca, uključujući Džona Apdajka, Gabrijela Garsiju Markesa, Sola Beloua, Gintera Grasa i Mjuriel Spark.	sr
U saopštenju se navodi da su dvojica ministara razmenili informacije o svemu što je relevantno za Srbiju u ovim trenucima, kao i da je bilo govora i o regionalnom samitu u Bratislavi 12. i 13. juna, kome će prisustvovati predsednik Srbije Tomislav Nikolić.	sr
Srpske vlasti su pozdravile ekspanzije, ukazujući da one otvaraju put srpskim proizvođačima da plasiraju svoje proizvode na tržištu EU, kao i na regionalnim tržištima.	sr
Predsednica Srpskog nacionalnog veća centralnog Kosova Trada Trajković rekla je da će kosovski Srbi morati da poštuju nove zakone i ustav, ili budu spremi za dalje sukobe sa zakonom i vlastima u Prištini.	sr
Napadači, koji su uspeli da pobegnu nakon što su otvorili vatru na policiju, bacili su eksplozive na autobus koji je prevozio stranačke aktiviste na sastanak pred izbore 12. juna.	sr
Keljmendijeva je izjavila za BBC da želi da predstavlja Kosovo iduće godine u Londonu. „Bila bih najsrećnija osoba na svetu,“ kaže ona. „Mi smo nova država, pa bi to bila idealna prilika da se pokaže svetu da na Kosovu živi puno mladih ljudi koji mogu da postignu dobre stvari.“	sr
Stranka je planirala da održi vanredni kongres 2. juna, na kojem će izabrati naslednika Ivice Račana koji je preminuo od raka krajem aprila.	sr
Makedonija i Grčka složile su se da nastave pregovore u UN, ali posmatrači očekuju da će predstojeći izbori u obe zemlje sprečiti napredak.	sr
Uzmite u obzir, na primer, rastuću potrebu za energijom i osnovnim dobrima u Aziji, sa Kinom i Indijom kao najvećim potrošačima; nerešene geopolitičke krize u raznim delovima sveta (posebno na Bliskom istoku); širenje nuklearnog oružja, kao i vidljive i skrivene aspekte borbe protiv terorizma.	sr
Međutim, Orhan Kemal Čengiz, vodeći advokat za ljudska prava, kaže za SETimes da je pomenuti sastanak bio pobeda za vladavinu prava.	sr
Ljubitelji filma koji masovno odlaze u Ster Crna Gora, prvi i jedini multipleks bioskop u zemlji, žale se uglavnom na jednu stvar -- jednostavno nema putera za kokice.	sr
"Odbijam da verujem da na istočnom Mediteranu ne postoji situacija u kojoj su svi na dobitku", rekao je on. "Do sada smo bili u stanju da izbegnemo brodolom i po mom mišljenju još uvek imamo sve šanse da izbegnemo to i u decembru."	sr
«Danas pokrećemo novu fazu naše kombinovane operacije napada na kriminalnu mrežu koja podržava i direktno ili indirektno pruža sredstva za izdržavanje Radovanu Karadžiću i drugim optuženim ratnim zločincima», izjavio je Ešdaun u ponedeljak (9. februara) u Sarajevu.	sr
Jednostavno nema mesta kao što je dom i čovek treba da živi za tih nekoliko dana kada je sa svojom porodicom.	sr
Posle prilično konfuznog perioda, Narodna banka Srbije (NBS) ponovo je uspostavila svoju ulogu u monetarnoj politici, preduzevši tri značajna -- ali nimalo popularna koraka -- radi zaustavljanja povećanja potražnje za stranom valutom.	sr
Vlada pokušava da okonča štrajk nastavnika korištenjem ekonomskog pritiska, izjavio je Nikolaj Nikolov internet dnevniku Vseki Den, komentarišući sporazum koji je u ponedeljak uveče predložilo ministarstvo prosvete.	sr
Arheološke vlasti Grčke dale su dozvolu scenaristi i glumici nominovanoj za Oskara Nii Vardalos da snima scene za svoj novi film na Akropolju.	sr
Pardju je Borisova upoznao sa američkim predlogom izmena Krivičnog zakona, opisujući falsifikovanje kao krivično delo «koje zakon ne kažnjava u dovoljnoj meri».	sr
Stejt department je utvrdio da je pažnja javnosti u Crnoj Gori u pogledu pitanja trgovine ljudima značajno opala u poslednjih nekoliko godina. "Prema nevladinim organizacijama i međunarodnim posmatračima, u zvaničnoj statistici nije zabeležen stvaran broj slučajeva trgovine i vlasti moraju da obrate više pažnje na taj problem."	sr
Tokom posete Sjedinjenim Državama u oktobru, gde se predstavio kao lider rumunske opozicije, Džoana je izjavio da će se ponovo kandidovati za predsednika, iako stranka nije rekla da to podržava.	sr
«Jugoistočna Evropa je region koji se razvija brzim tempom -- sa 5 procenata ekonomskog rasta -- i nudi povoljne mogućnosti investitorima», izjavio je austrijski kancelar Volfgang Šisel. [Arhivski snimak]	sr
S obzirom da su na kraju odustali i Alžirac Mohamed Beđaui, trenutna komesarka EU za spoljne odnose Benita Ferero-Valdner iz Austrije i ekvadorska političarka i diplomata Ivon Baki, Hosni i Bokova su ostali jedini u trci.	sr
Austijski državni radio neprestano upozorava vozače da odustanu od putovanja i zastanu tamo gde se nalaze, uz poruku da bi mogli potažiti i smeštaj, jer se ne očekuje do kasno naveče da se stanje poboljša.	sr
„Ovim izveštajem Kosovo je, zajedno sa drugim zemljama zapadnog Balkana, ocenjeno kao tranzitna zemlja u krijumčarenju narkotika, a pozitivno su procenjeni napori kosovske policije u borbi protiv krijumčarenja narkotika ... uz isticanje potrebe porasta policijskih istraga na Kosovu“, izjavio je Redžepi za SETimes.	sr
Ovim sredstvima biće pružena pomoć Hrvatskoj u ekonomskom i socijalnom razvoju, demokratskoj stabilizaciji, modernizaciji pravosudnog sistema, reformi javne administracije, nacionalnom i regionalnom razvoju i u javnom finansiranju.	sr
Brod je dizajniran da može da plovi kroz 2,5 metara debeo polarni led i vrši bušenja morskog dna dubine preko 1.000 metara.	sr
Naravno ne u finansijskom smislu, ali bi moglo uništiti onu lepotu i romantičan osećaj naše obale -- i naše zemlje -- po kojem je poznata.	sr
Govoreći na konferenciji za novinare o razvoju situacije u Srbiji posle nedavno ukinutog vanrednog stanja koje je trajalo 42 dana, on je rekao da su Beograd i MKSJ prvi put postigli dogovor u pogledu obostrane saradnje.	sr
„Približavanje nesvrstanima je poricanje potrebe da Srbija bude deo evroatlantske civilizacije“, rekao je profesor istorije Nikola Samardžić za SETimes. „EU je obavezna da izvrši konkretan pritisak na establišment u Srbiji da pomogne građanima da se reše njihovih grešaka proizašlih iz nacionalizma i komunizma.“	sr
Predviđa se da će poljoprivredna proizvodnja Srbije ove godine doživeti rast od 10 odsto, izjavio je u sredu (26. marta) ministar poljoprivrede Slobodan Milosavljević.	sr
Svađi su se priključili i Filip Panajotović i Aki koji je dobacivao Ša uvrede. Filip je pokušao da smiri situaciju. "Šta ti je ovo trebalo, bila si normalna 6 nedelja?!", a Saška mu je odgovorila "A ti pede.ko, šta se ti javljaš? Imaš protezu, veštačke zube, ne znaš ni da pričaš!"	sr
„Radi se o 442 Bošnjaka, 19 Hrvata, petoro Srba, 4 Albanca, tri Roma i 51 druge pripadnosti“, kaže Čekić, objašnjavajući demografsku podelu među decom koja su izgubila život.	sr
«Svestan sam da je prvi korak svakog puta često najteži», rekao je Havijer Solana učesnicima sastanka. «Međutim, kada se jednom krene lakše se napreduje dalje.	sr
Portparol tužilaštva Jurij Bojčenko izjavio je da će se Timošenkova lečiti u specijalizovanoj klinici u gradu Harkov na istoku zemlje, gde služi zatvorsku kaznu.	sr
U morskom gradiću Old Bar, u australijskoj državi Novi Južni Vels, obala je iz godine u godinu sve manja i već je nestalo nekih 40 metara, a tri kuće u neposrednoj blizini mora prve su "osuđene na propast".	sr
"Mladi na Kosovu suočavaju se sa većinom ekonomskih i socijalnih problema u pokrajini, što u velikoj meri objašnjava zbog čega ne žele da učestvuju u društvu ili uopšte da žive ovde," kaže predstavnik UNDP na Kosovu Frod Moring.	sr
Toranj je oštećen avgusta 2012. godine tokom jake oluje, a Fond za kapitalna ulaganja izdvojio je pet miliona dinara za prvu fazu radova. Prve intervencije na tornju izvedene su odmah nakon oluje, koji je bio opasno nakrivljen, i tada je grad izdvojio 150.000 dinara za prvu pomoć.	sr
„Turska i Gruzija mogu da prošire saradnju u regionu u stilu mini EU, uključivanjem drugih susednih zemalja, ali je za ovu ideju potrebno vremena“, kaže za SETimes Sinan Ogan, predsednik Turskog centra za međunarodne odnose i stratešku analizu, sa sedištem u Ankari. „Bez rešavanja sukoba između Azerbejdžana i Jermenije, kavkaska unija [će propasti].“	sr
Umesto pomoći MMF, Turska je predložila paket podsticajnih mera prošle nedelje, sa ciljem otvaranja novih 500.000 radnih mesta, kao i radi podrške investicijama u siromašnije delove zemlje i davanja poreskih olakšica investitorima.	sr
Mada su mnogi to razumeli, dodaje ona, neki i nisu. „Oni kažu 'plaćam porez i osiguranje i želim svoj lek.' Slažemo se, ali moramo da dobijemo svoj novac“, priča ona.	sr
Takođe, obećao sam da ću poslati revidirani predlog stranama dovoljno rado da mogu da ga prouče pre nego što delegacije dođu u Beču 10-og, rekao je Ahtisari.	sr
Mada je to bila treća Klintonova poseta Kosovu, to je bila prva poseta od kada je zemlja postala nezavisna prošle godine.	sr
Rumunija, koja je 31, pala je za sedam mesta u odnosu na indeks iz 2008. godine, ali i dalje je najbolje plasirana od svih zemalja jugoistočne Evrope.	sr
DSS je optužila članove NATO-a da se pripremaju da priznaju unilateralno proglašenje nezavisnosti od strane Kosova i pohvalila Rusiju za protivljenje planu bivšeg specijalnog izastalanika UN Martija Ahtisarija o statusu, kojim bi se pokrajina postavila na put ka državnosti.	sr
Vlasnik i generalni direktor Faruk Širbegović izjavio je da neplaćene obaveze iz Libije trenutno iznose 7 miliona evra, pored 5 miliona u opremi.	sr
Šta god sadio, povrće ili žitarice, završio sam sa gubicima“, kaže Živanović za SETimes. „Sve je preskupo za sadnju i ne mogu da budem optimista kada je reč o ovogodišnjim vremenskim prilikama. Sve što sam zasadio 2010. uništeno je u poplavama, prošle godine mi je useve uništila suša, pa zbog toga ove godine neću rizikovati.“	sr
On ističe da ukidanje viznih propisa za zemlje južno i istočno od Turske znatno olakšava budućim ilegalnim migrantima da uđu u Evropu preko Turske.	sr
Kako jedna ozbiljna profesija može tako da se vređa? ...Ali, doći u region da bi nam prodala priču o 'lošim momcima' i 'dobrom srpskom narodu' puno je lakše.	sr
Bivši ministar lokalne samouprave i politički analitičar Rizvan Sulejmani rekao je da je Ohridski okvirni sporazum samo delimično sproveden, i da bi se uspostavila dugoročna politička i bezbednosna stabilnost sporazum mora da bude u punoj primeni.	sr
Prema Fridu, Ankara bi takođe mogla da preduzme korake za smanjenje saobraćaja na prelazu Habur na granici sa Irakom ili da ograniči prava na preletanje za američke avione.	sr
Na Filipinima, gde je uticaj konzervatine katoličke struje veliki, čak se i neki LGBT aktivisti protive legalizaciji istopolnih brakova. Najveći protivnik gej brakova, Vatikan, nije imao komentar na izjavu Baraka Obame, ali su se oglasili katolički političari mnogih zemalja, osudivši izjavu američkog predsednika.	sr
Smene, zasnovane na jeziku na kojem se drže časovi -- makedonskom i albanskom -- počeće da se sprovode do kraja godine.	sr
Predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Baroso (desno) rukuje se sa albanskim premijerom Salijem Berišom u subotu (18. februar) u Tirani. [Gent Škulaku]	sr
On je međutim dodao da će kosovski građani i institucije osporiti svako odbijanje EULEKS-a da se rasporedi širom zemlje prvog dana misije.	sr
„Potrebno je da se kineski jezik, u određenim procentima, predaje kao drugi strani jezik u našem školskom sistemu“, izjavio je Beriša 15. februara na razgovorima o novom zakonu o osnovnom i srednjem obrazovanju sa svojim kabinetom.	sr
To je u isključivoj nadležnosti Predsedništva BiH i uključuje prethodnu odluku Veća ministara, Predsedništva i parlamenta – od kojih niko nije konsultovan“, rekao je predsedavajući Predsedništva BiH Željko Komšić.	sr
Uticaj cigareta na pluća i srce već su poznati, ali istraživanja pokazuju da su pušači skloniji da imaju belančevine u urinu, što predstavlja znak oštećenja bubrega. Bolesti koje utiču na rad bubrega, poput dijabetesa i visokog pritiska, takođe se pogoršavaju kod onih koji konzumiraju cigarete, a pušačima je češće neophodna dijaliza ili transplantacija bubrega, pokazala su istraživanja.	sr
„Jasno je da je pred nama još uvek veliki posao u svim delovima Evrope pre nego što jednom za svagda izađemo iz problema. Ali pravac je sada jasan“, stoji u saopštenju evropskog komesara za ekonomske i monetarne poslove Oli Rena od petka.	sr
On tvrdi da članovi CNC dodeljuju sredstva pod uticajem "spoljnih pritisaka, intervencija, pretnji i ucena" i pozvao na osnivanje nezavisne komisije koja "neće biti pristrasna u korist starijih generacija" filmadžija.	sr
Kada je u pitanju status Kosova, on je dodao da će to pitanje biti rešeno «u pregovorima između Beograda, Prištine, Vašingtona, Brisela i Njujorka».	sr
Član Džastinovog tima je došao u klub tokom dana kako bi ih obavestio da će im se pevač pridružiti na partiju. Međutim, rečeno mu je da Bibera neće pustiti unutra jer nema 21 godinu. On je uprkos tome došao i pokušao se uvući u klub kroz zadnja vrata.	sr
Fudbalski navijači kažu da su izašli na ulice ne da bi izazvali haos, nego da protestuju zbog zakona kojim se ljudi koji pale baklje na stadionima šalju u zatvore.	sr
Vozača motocikla u besvesnom stanju preuzela je Hitna pomoć, a povredama je podlegao posle prijema u Urgentni centar. Motocikslisti nije pomogla ni zaštitna kaciga koju je nosio na glavi. Niko iz "renoa" nije povređen.	sr
Više od 50 eksperata iz Bosne i Hercegovine (BiH) i regiona učestvovalo je na dvodnevnoj konferenciji koju su u četvrtak (4. februara) u Banja Luci organizovali Evropska fondacija za obuku i Agencija BiH za predškolsko, osnovno i srednje obrazovanje.	sr
Šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen (u sredini) i šef misije OEBS-a ambasador Paskal Fijeski (levo) posetili su u nedelju (24. oktobra) Centar za prebrojavanje glasova Centralne izborne komisije u Prištini. [Afrim Hajrulahu]	sr
Podvukao bih da to članstvo za nas znači dugoročnu stabilnost i bezbednost, ne samo na Balkanu već i šire, što označava i finalizaciju ideje o slobodnoj Evropi.	sr
U zemlji postoji skoro 4.000 građevinskih preduzeća i mnoga -- posebno ona manja -- ne posluju u skladu sa propisima, izjavio je za SETimes predsednik Sindikata građevinskih radnika Pavel Trendafilov.	sr
Ivan Ljubičić je ostvario pobedu u presudnom 4 meču protiv Džejmsa Blejka koja će odvesti Hrvatsku u četvrtfinale u kojem igra protiv Španije.	sr
Dve fregate ruske proizvodnje tipa Koni -- izgrađene 1980. i 1982. godine u ukrajinskom brodogradilištu Zelenodolsk za Jugoslovensku narodnu armiju -- uskoro će biti prodate zajedno sa dve male podmornice klase Tisa P-911 i P-912, izgrađene tokom osamdesetih godina u brodogradilištu Split.	sr
Podsetimo, dvojica pripadnika Eufora iz LOT (Tima za vezu i posmatranje) stacioniranog u Tuzli prišli su devojci u Banjaluci i nešto je pitali na njoj nerazumljivom jeziku, posle čega su je uhvatili za nos i počeli fizički da je maltretiraju.	sr
PKK/KADEK, koji traži autonomiju, sukobljavao se sa turskim snagama bezbednosti skoro dve decenije, što je dovelo do između 20.000 i 30.000 žrtava.	sr
„Dok analitičari, političari, sociolozi, lekari, psiholozi, seksolozi, psihijatri, kulturolozi, mediji i stranački eksperti pokušavaju da utvrde da li je Tomin čin heroizam ili farsa, ljudi su u istoj situaciji u kojoj su i bili“, kaže Karagaća.	sr
Pored toga, očekivanja su velika i među teniserima, dizačima tegova i kod braće Skelin (Nikše i Siniše), koji su osvojili srebrne medalje u Atini.	sr
Naše predstave su mnogo jeftinije od onih za odrasle. Teže je stvoriti sadržaj predstave koja traje 50 minuta, ali istovremeno ima sve dramaturške elemente.	sr
Dačić je rekao da bi odluka da se na decembarskom Savetu ponovo razmatra pitanje datuma za Srbiju bila loša i nelogična ističući da se ni o jednoj zemlji nije toliko raspravljalo.	sr
Nažalost, predlog budžeta EU bio je podnet na usvajanje pre nego što su se zemlje članice dogovorile oko načina raspodele sredstava između pomoći takozvanim “naprednim” aktivnostima poput istraživanja i razvoja i strukturnih reformi, i “nazadnim” kao što su poljoprivreda i razne inicijative na regionalnom nivou.	sr
U mestu Divić u blizini Zvornika, u istočnom delu Bosne, nalazi se pravoslavna crkva koje je podignuta na zemljištu na kojem je nekada bila džamija.	sr
Kako je navedeno, postavljenje Stančeva za generalnog direktora je deo dugoročnog strateškog opredeljenja Grupe da nastavi sa investicijama i jačanjem liderske pozicije u regionu.	sr
Cilj je da svi studenti dobiju priliku da savladaju digitalne veštine i znanja, što će im omogućiti da traže i pronađu potrebne informacije i iskoriste ih u procesu obrazovanja. Na taj način, postaće konkurentniji kada se nađu na tržištu rada.	sr
"Zakon o verskim fondacijama" koji treba da odobri predsednik Ahmet Nedžet Sezer da bi stupio na snagu, omogućiće većinom grčkim, jermenskim i jevrejskim fondacijama da povrate imovinu koju je država zaplenila 1974.	sr
Ahtisari je rekao da je taj potez deo normalnog političkog procesa i da ne očekuje da će promene u vladi imati «dramatičan uticaj» na razgovore o statusu.	sr
U pismu koje je stiglo do Vasiljevićeve supruge navodi se ime devojke koju je Dragan, navodno, seksualno maltretirao. Ta devojka, međutim, demantuje da je poslala bilo kakvo pismo!	sr
Albanska vlada potpisala je sporazum vredan 418 miliona evra sa zajedničkim preduzećem kompanije Behtel Internešnal i turske kompanije Enka, o izgradnji deonice Drač-Morina autoputa ka Kosovu.	sr
Još "pet građana stradalo je u severozapadnoj pokrajini Tekirdag. Trenutno se devet lica vodi kao nestalo", rekao je on Erdogan novinarima u Istanbulu.	sr
Beograd nema kontrolu nad Srbima sa severa Kosova i nije izvesno da li može da ih ubedi da odlože referendum“, rekao je Simić.	sr
Turska konfederacija biznismena i industrijalaca domaćin je manifestacija Trgovinski most između Turske i sveta 2011 u Istanbulu, koja traje do 30. oktobra.	sr
U Banja Luci je završeno snimanje filma «Heroji za jedan dan», prvog filma produciranog u Republici Srpskoj, saopštio je prošle nedelje reditelj Boris Savić.	sr
Jedna je ona koja dolazi iz regiona i koja preovlađuje po broju, a druga grupa dolazi „uglavnom iz Somalije, Avganistana, Pakistana i nekih afričkih zemalja, uglavnom pogođenih ratom, ekonomskom krizom i slično.	sr
Sedeći sam na prljavoj betonskoj ogradi, koja se nalazi na sredini Trga Omonija, u blizini samog srca Atine, Viktor Očiage, 20, tražilac azila iz Gane, posmatra oko sebe da vidi da li je jedini vidljivi imigrant na tom mestu, na kojem se pre nedelju dana nalazilo hiljade njih.	sr
«Komisija je danas odlučila da pokrene zvaničnu istražnu proceduru o državnoj pomoći Grčke u vezi sa Olimpik Ervejzom», navodi se u saopštenju EK objavljenom u utorak (16. marta) i ukazuje na «sumnje u pogledu aranžmana za uspostavljanje i privatizaciju nove kompanije koja će se zvati Olimpik Erlajns».	sr
Rusija odbacuje kritike Euleksa i navodi da je opredeljena za konstruktivnu saradnju u istrazi o trgovini ljudskih organa na Kosovu kako bi se utvrdila istina.	sr
"Ne možete imati istinsku demokratiju dok oba pola nisu jednako zastupljena", izjavila je portugalski član EP Ana Gomez, a prenosi BBC.	sr
Prvi put od kada je pre 14. godina zemlja stekla nezavisnost, makedonski šef države uručio je Orden Republike Makedonije. Na ceremoniji povodom Dana nezavisnosti 8. septembra predsednik Branko Crvenkovski dodelio je najviša državna odlikovanja bivšem predsedku Kiri Gligorovu i -- posthumno -- drugom predsedniku republike, Borisu Trajkovskom.	sr
Predsednik Crne Gore Filip Vujanović i predsednik Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Željko Komšić otvorili su u ponedeljak (10. decembra) ambasadu BiH u Podgorici.	sr
Istina je da dinamičan sivi sektor može biti indikacija postojanja preduzetničkog duha, istovremeno pružajući socijalnu sigurnost onima koji u njemu rade.	sr
MZT iz Skoplja zainteresovan je za srpskog stručnjaka koji je jedan od dvojice najozbiljnijih kandidata za klupu kluba koji je takmiči u Jadranskoj ligi. Kao protivkandidat Vukoičiću pominje se slovenački stručnjak Tomo Mahorič.	sr
Prošle nedelje, predsednik Abdulah Gul naložio je Državnom revizorskom odboru (DDK) da sprovede detaljnu istragu slučajeva porodičnog nasilja i delotvornosti zakonskih i administrativnih službi u toj oblasti.	sr
Međunarodni festival dokumentarnog filma BelDoks otvoren je u utorak (13. april) u Beogradu. Na festivalu, koji traje do 20. aprila, biće prikazan ukupno 51 dugometražni dokumentarni film iz 31 zemlje.	sr
Protiv Dulića je toku dopuna istrage zbog sumnje da je zloupotrebio službeni položaj u postupku davanja dozvola za postavljanje optičkih kablova preduzeću "Nuba invest".	sr
Novi pasoši su skuplji od starih. Odrasli preko 27 godina starosti sada moraju da plate 33 evra, a oni preko 27 godina 29 evra.	sr
«Važan je korak da se luka dovede u sklad sa međunarodnim standardima i za kratko vreme transformiše u važnu vezu za region», rekao je Baša.	sr
"Tekuća kriza sa evrom mogla bi da izazove domino efekat, povećavajući troškove pozajmljivanja za druge zemlje sa velikim deficitima i uzrokujući nepostojanost vrednosti obveznica i valuta širom sveta", rekao je Papandreu i pozvao da se uvedu striktnija pravila za hedž fondove i trgovce valutama.	sr
NATO ostaje prisutan i u okviru SFOR-a i KFOR-a dok mirovni proces čvrsto ne zaživi, vladavina zakona bude svuda priznata i ne učvrste se demokratske institucije i izbori.	sr
Ekonomisti upozoravaju da će sve dok država ne preduzme akciju inflacija ostati na 20 procenata, koliko se očekuje na kraju ove godine, i malo je verovatno da će pasti ispod 10 odsto -- što je stopa bliža onoj u ostalim zemljama regiona.	sr
Šef policije je u trenutku njegovog hapšenja izjavio da je Milenković sa sobom nosio torbu “sa puno novca,” ali da je bio nenaoružan i da nije imao lične dokumente.	sr
Mini je obećao da će KFOR nastaviti da pruža podršku borbi protiv terorizma, ekstremizma, korupcije i kriminala -- koje je Mini opisao kao glavne probleme u političkom životu na Kosovu.	sr
"Ja ne znam ko je tužilac, istražni sudija ili operativna grupa u MUP koja se bavi ubistvom Đinđića. Ne možete reći da je istraga aktivna ako se time niko ne bavi. To su omogućile osobe koje ne bi postojale na političkoj sceni da je Đinđić živ. Ne kažem da su oni krivi za njegovu smrt, ali su oni korisnici njegove smrti", rekao	sr
Prema izveštaju, 2. i 21. oktobra 2009. prethodna grčka konzervativna vlada i sledeća vlada predvođena socijalistima, poslali su EU vrlo različita obaveštenja o prekomernom deficitu zemlje za period od 2005. do kraja 2008, kao i kontradiktorne prognoze za 2009. godinu.	sr
Lideri evrozone takođe su se složili da znatno produže dospeće postojećih grčkih kredita i obećali su da će podržavati zemlju sve dok ne bude u stanju da se vrati na finansijska tržišta.	sr
Ako države nemaju istu vrstu dobre saradnje u borbi protiv kriminalaca, ta borba će biti unapred izgubljena“, rekao je Dragišić za SETimes.	sr
"Brojni drugi državni službenici i članovi rukovodstava političkih stranaka učestvuju u nevladinim organizacijama radeći poslove iz svog stručnog domena", kaže se u izveštaju.	sr
Mnogi u Ankari smatraju da su ekonomski faktori igrali ulogu u politici Turske prema Libiji ovog proleća, jer je njen stav prema Gadafiju bio uzdržaniji.	sr
U Atini je od 25. do 30. trajala 25. svetska konferencija o novinarstvu. Ovaj događaj okupio je 250 novinara iz 110 zemalja. Tema ovogodišnje konferencije bio je sport, u svetlu predstojeće Letnje olimpijade.	sr
Kosovska agencija za privatizaciju počela je u sredu (26. novembra) da isplaćuje skoro milion evra bivšim zaposlenima u javnim preduzećima koja su privatizovana ranije ove godine.	sr
On je kritikovao vladu svog „servilnog“ stava prema EU koja, kako je rekao, želi da od Srbije otme deo njene teritorije. „Neko ko traži da uspostavimo susedske odnose sa Kosovom, sastavnim delom naše države, ne može da bude naš partner“, kaže Petković.	sr
Ne znam da li je konačno rešenje baš u tom predlogu ili u nekom drugom, ali smatram da je to veoma važno kao signal iz međunarodne zajednice da Makedoniju ozbiljno shvatju kao državu.	sr
Sporazumom se naglašava zajednički interes dve banke u promovisanju bilateralnih odnosa na polju nadgledanja kreditnih institucija, navodi se u zvaničnom saopštenju.	sr
Generalni sekretar UN Ban Ki-Mun, kao i njegove kolege iz OIK-a i NATO-a Ekmeledin Ihsanoglu i Anders Fog Rasmusen, bili su među učesnicima sastanka.	sr
"Pozivam sve one koju su glasali za nas, koji se nadaju i koji očekuju rešenje od nas, da budu uvereni" u pogledu preuzimanja najviše funkcije u zemlji.	sr
Državni statistički institut Republike Srpske saopštio je da se industrijska proizvodnja u tom entitetu u periodu od januara do marta povećala za 11 odsto, u poređenju sa istim periodom prošle godine.	sr
«Ima mnogo ljudi kojima ne smeta da im deca idu u školu sa drugom decom, sve dok tamo uče o svom kulturnom nasleđu i svom jeziku,» kaže ona.	sr
Među 35 optuženih su bivši predsednik Trgovinskog suda u Beogradu Goran Kljajević i sudija tog suda Delinka Đurđević, kao i nekoliko poznatih srpskih biznismena.	sr
„To isto mi je rekao i ministar inostranih poslova Austrije (Mihael Špindeleger) koji jeárekao da je praktično na EU da, ukoliko se krene u implementaciju sporazuma, Srbijaá obavezno dobijeádatum za početak pregovora“, naglasio je Dačić.	sr
Inače, o spisku potencijalnih institucija od nacionalnog značaja u sredu će raspravljati Nacionalni savet za kulturu. Oni će dati svoje mišljenje, koje ne mora biti prihvaćeno.	sr
Predsednici vlade Federacije i entitetskih vlada nisu naložili svojim ministarstvima komunikacija da restrukturiraju sistem do 7. novembra, što je značilo da je EU imala svako pravo da suspenduje pomoć od milion i po evra koju je obećala za JRS.	sr
Državni zvaničnici sada su u sporu sa svojim opštinskim kolegama, kao što je gradonačelnik Konstance Radu Mazare koji odbija da dozvoli izgradnju novih objekata.	sr
Jedan posetilac maše zastavom u trenutku kada grčka delegacija ulazi na olimpijski stadion tokom ceremonije svečanog otvaranja XXVIII Letnje olimpijade u petak (13. avgust) u Atini. [AFP]	sr
Veliki broj košarkaša sa Balkana prisutan je ove godine u NBA. Devet Jugoslovena, četiri Hrvata, tri Slovenca i dvojica Grka igraju u najjačoj košarkaškoj ligi u svetu.	sr
Prema rečima Sulejmana Ozerena, direktora Međunarodnog centra za istraživanja terorizma i transnacionalnog kriminala u Ankari, turski zvaničnici su oprezni zbog toga što im na domaćem plan stalno prete opasnosti.	sr
Zakon je trebao da bude iznet pred parlament 31. jula, ali je taj datum pomeren kada je postalo jasno da mu se SPS čvrsto protivi.	sr
Međunarodna agencija za procene Fič povećala je ocenu dugoročnih izgleda opštine Istanbul u pogledu lokalne i strane valute sa negativne na pozitivnu.	sr
"Nemamo nikakve detalje o tome šta se desilo, ali naša zajednica je veoma ogorčena zbog celog slučaja", rekla je Nizdara Pecenković, predsednik Unije bosanskih studenata u Solt Lejk Sitiju.	sr
Vangel Dule, predstavnik stranke grčke manjine Partija za ljudska prava osudio je i predstavnike međunarodne zajednice u Tirani zbog toga što su ignorisale pozive manjina na dijalog i saradnju.	sr
Makedonija već dve godine aktivno učestvuje u globalnoj borbi protiv terorizma, upućujući svoje vojno osoblje u operacije u Iraku i Avganistanu.	sr
Još uvek me može uhvatiti neka pozitivna trema pred neki koncert, kad znam da je u publici više od 10.000 ljudi ili kao što je bio slučaj u Sidneju, 200.000 ljudi u Hajd Parku.	sr
Akademija je saopštila da su razlozi za neuspeh popisa „do sada poznati i profesionalcima koji su u njemu učestvovali i onima koji to nisu“.	sr
"Prirodnije je da se direktnom privrednom saradnjom bave ljudi iz privrede koje nominuje Komora, kao i da promociju Srbije kao investicione destinacije rade ljudi koji imaju šira znanja o tome šta država može da uradi da pomogne investitoru da oni dođu i investiraju", kaže potpredsednik Privredne komore Mihajlo Vesović.	sr
Bivši komandant bosanskih Srba Ratko Mladić uhapšen je i prebačen u Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) u Hagu u maju 2011. godine. [Rojters]	sr
"Kaži mi, zašto su svi Farmeri ljubomorni na tebe?", pitao se Ekrem. "Ne znam Ekreme što je to tako. Ja nikome ništa loše nisam uradila i čak sam na priličnoj distanci sa svima.", rekla je Stanija.	sr
Nadam se da će Albanija pronaći političku rešenost koja joj je neophodna da ... gradi istinsko demokratsko društvo, sa snažnom tržišnom ekonomijom i zakonodavstvom potpuno usklađenim sa onim u EU“, rekao je on.	sr
Srpske vlasti odbacuju tvrdnju da imaju bezbednosno osoblje na Kosovu, nakon što je Međunarodna upravna grupa pozvala zemlju da povuče svoje snage.	sr
Pod javnim pritiskom, turski premijer Redžep Tajip Erdogan sazvao je u četvrtak (9. oktobra) sastanak Visokog odbora protiv terorizma (TMYK) i sastao se sa najvišim komandantima i relevantnim ministrima.	sr
Uprkos kompromisu postignutom prošle nedelje, proces izrade nove ustavne povelje Srbije i Crne Gore ponovo je poremećen zbog pitanja izbora poslanika zajedničkog parlamenta.	sr
Srbijagas i i ruska firma Jugorosgas potpisale su aneks sporazuma o isporuci 2,39 milijarde kubnih metara prirodnog gasa na srpsko tržište 2009. godine, javio je prošlog petka (19. decembra) B92.	sr
Ukrajinski predsednik Viktor Juščenko rekao je da njegova zemlja garantuje "bezbedan i konstantan" tranzit gasa preko svoje teritorije i pozvao na stvaranje zajedničkog tržišta gasa, sličnog tržištu električne energije.	sr
"Naš stav se nije promenio," izjavio je u ponedeljak Ahtisarijev portaprol Remi Durlo, prenosi Rojters. "Razgovori održani između dve strane u Beču su iscrpljeni."	sr
Pošto građani očekuju da će morati da plate mito da bi dobili neku uslugu, oni često nude mito bez obzira da li se to od njih traži ili ne, dodatno stvarajući utisak da davanje mita predstavlja pravilo.	sr
Preksinoć, posle ubedljive pobede nad Zvezdom, slavilo se na popularnom splavu „Fristajler“. Kapiten Vladimir Lučić i drugovi zaboravili su na umor i na splavu su se pojavili oko jedan sat posle ponoći. Uz zvuke r‘n‘b hitova, vesela družina zabavljala se do ranih jutarnjih časova. Bila je ovo prilika da se popije poneki koktel ili pivo. Ipak su zaslužili.	sr
Njemu i drugom bivšem visokom zvaničniku bosanskih Srba Miloradu Govedarici naloženo je da vrate banci preko 3 miliona dolara u roku od dve nedelje.	sr
Zbog zahteva Saveta bezbednosti UN-a da svi istražni postupci budu završeni do kraja prošle godine, tribunal nije imao drugog izbora osim da vrati predmete, rekla je glavni tužilac suda za ratne zločine Karla del Ponte. [AFP]	sr
Grčko ministarstvo ekonomije saopštilo je da je vlada odlučila da počne pregovore o privatizaciji aviokompanije Olimpik Erlajns sa grčko-američkim konzorcijumom Olimpik Investors.	sr
Mislim da je Srbija uradilia puno toga od 2000. godine u smislu podizanja svesti građana o značaju implementacije ljudskih prava, posebno ugroženih grupa stanovništva.	sr
Država nije odustala od namere da "Jat ervejzu" obezbedi putem lizinga četiri nova "Erbasova" aviona, rekao je ranije Tanjugu pomoćnik ministra saobraćaja Milutin Popović.	sr
“Dejton je samo simbol”, kaže on. “Ne bih čak ni rekao da je okončao rat, jer su rat u stvarnosti okončale borbene operacije i situacija na frontu.	sr
Pohvalivši reformski proces u Srbiji, grčka ministarka inostranih poslova Dora Bakojani, trenutno predsedavajući OEBS-a, izrazila je podršku integraciji zemlje u EU, tokom jednodnevne posete Beogradu u ponedeljak (2. februara).	sr
Ljudi su rezignirani, žive u stvarnosti za koju misle da je ne mogu promeniti. Imuni su na korupciju i tolerantni prema nepravdi.	sr
Problem narkotika je «negativan znak za imidž Albanije u svetu», rekao je Nano pozivajući političare da izbegavaju međusobno optuživanje i umesto toga rade zajedno na donošenju neophodnih zakona.	sr
Nacionalne manjine u Albaniji -- Makedonci, Grci, Srbi, Crnogorci, Vlasi, Romi i Egipćani -- saopštili su da će podneti tužbu pred Evropskim sudom za ljudska prava u Strazburu posle prošlonedeljne odluke Ustavnog suda Albanije da izbriše kategoriju „nacionalnost“ iz matičnih knjiga.	sr
Radne grupe će razmatrati složena pitanja vezana za rešenje, kao što su vlada i podela vlasti, pitanja koja se odnose na EU, bezbednost, teritorijalne sporove i ekonomiju.	sr
Nova tehnika se pokazala toliko uspešnom da je danski Istraživački savet u januaru naučnom timu dodelio 1,6 miliona evra za dalja istraživanja na ljudima. Sada u eksperimentu učestvuje 15 pacijenata, a ako se pokaže da su izlečeni od HIV, lek će biti testiran na više obolelih.	sr
Godinu dana kasnije, kada se Hrvatska nada da će završiti pregovore o pridruživanju, biće uloženo više od 290 miliona evra -- 85 odsto hrvatskog BDP-a.	sr
Veza sa Makedonijom dužine je 2,8 kilometara, a za njenu izgradnju biće potrebno skoro 4,7 miliona evra, saopštili su predstavnici kompanije zadužene za ovaj projekat.	sr
«Vrlo skoro mi ćemo imati sopstveni ustav», rekao je predsednik Kosova Fatmir Sejdiu. «Za nas je jedino važan proces [izaslanika UN-a Martija] Ahtisarija.»	sr
«Sve uspešne medijske priče na Balkanu bazirane su na snažnim lokalnim medijskim organizacijama koje su bile u stanju da privuku strana sredstva putem inventivnih strategija i preuzimanja velikog rizika, kako finansijskog tako i političkog», napisao je u odvojenom komentaru švedski ekspert, koji je ranije nadgledao ulogu agencije u pružanju podrške medijima na Balkanu.	sr
Helmut Lohan, novi šef delegacije Evropske komisije u Tirani izjavio je u sredu (20. septembar) da sve albanske stranke i političari treba da sarađuju u naporima za ispunjavanje obaveza koje proizlaze iz Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) koji je potpisan sa EU.	sr
Na poligonu Gaj nedavno je izvedena vežba čišćenja mina, uz korišćenje specijalne opreme i obučenih pasa koji pomažu u pronalaženju i uklanjanju mina.	sr
Turska će kupiti 30 aviona tipa F-16 Blok 50 u sklopu ugovora u iznosu od 1,3 milijarde evra koji je u petak (11. maja) potpisan sa kompanijom Lokid Martin.	sr
Prema rečima Nebojše Sandića, šefa Uprave za javne nabavke Ministarstva odbrane, mornarica je sa stranim kupcem zaključila ugovor vredan 5 miliona dolara o prodaji pet raketnih brodova Osa-1 i dva mobilna antibrodska raketna sistema tipa Rubez.	sr
Predsednica parlamenta Jozefina Topali žestoko je uzvratila, rekavši da izveštaj „nije zasnovan na činjenicama i da pokazuje da je Dik Marti zloupotrebio položaj“.	sr
"Ponovno otvaranje Ahtisarijevog paketa bilo bi potpuno neprihvatljivo," izjavio je portparol kosovskog pregovaračkog tima Skender Hiseni, javila je u utorak beogradska novinska agencija Beta. "Kosovo će možda morati da finalizuje svoj status na alternativne načine.	sr
Jokanovićev tim nije više ubedljiv kao na početku odbrane duple krune, ima problema sa umorom i psihološkim pražnjenjem posle evropskih kikseva, koje uvek naoštreni domaći protivnici redovno koriste za postavljanje bodovnih klipova „parnom valjku“, ali ni česte oscilacije ni izvestan izostanak najvažnijeg prvotimca Moreire i moguće odsustvo još neoporavljenog komandanta odbrane Đorđevića ne bi trebalo da budu prepreka za uzimanje celog „plena“ protiv (samo) solidnog gradskog rivala, koji je pre tri meseca na Banjici primio tri gola od favorita iz Humske.	sr
Turski zvaničnici su rekli da je operacija bila striktno usmerena na PKK, a ne na civile. „Kao što se pričalo od početka, na meti operacije je samo teroristička organizacija PKK, a ljudi koji žive u severnom delu Iraka i lokalne grupe koje ne vrše nikakva neprijateljska dejstva nisu mete“, saopštila je turska vojska.	sr
Spor oko imena između Makedonije i Grčke i mogućnost da to pitanje poremeti nastojanja Makedonije za prijem u NATO bile su glavne teme sastanka makedonskog ministra inostranih poslova Antonia Milošoskog i njegovog luksemburškog kolege Žana Aselborna održanog u četvrtak (14. februara) u Luksemburgu.	sr
Iako nije postavljen krajni rok, očekivanja su da se to pitanje razreši "što je pre moguće … kako bi Makedonija ušla u NATO i EU", rekao je Gruevski.	sr
«Stabilnost na jugu Srbije treba da ostane ključni prioritet za sve», naglašava se u saopštenju koje je u nedelju izdao Mauricio Masari, šef misije OEBS-a u Srbiji i Crnoj Gori i ukazuje na neophodnost daljih napora u pravcu demokratije i multietničke stabilnosti na tom području.	sr
U sledećih nekoliko godina Akbijik planira da zameni sadašnju vetrenjaču većom. „Želimo da gradimo veću vetrenjaču kako bismo mogli da prodajemo struju drugim selima u regionu“, rekao je Čiček.	sr
Moramo da se borimo za bolji kvalitet života građana na polju ekonomije i socijalne politike, dok se u pravosuđu suočavamo sa još odlučnijom borbom protiv korupcije i organizovanog kriminala“, rekla je Trivan.	sr
"Moramo da budemo oprezni da se pitanje konačnog statusa Kosova ne bi koristilo u predizborne svrhe", rekao je on. "Možda se nećemo držati krajnjih rokova koje smo prvobitno planirali."	sr
Turski ministar za energetiku i prirodne resurse Hilmi Guler potpisao je u ponedeljak (20. avgust) veliki ugovor o prirodnim gasu sa iranskim kolegom Pervizom Fatahom.	sr
"Nadam se da ćemo na idućem sastanku imati više kreativnosti i razumevanja za međusobne ideje, kao i više tolerancije”, rekao je vođa opozicione partije ORA Veton Suroi posle razgovora u Prištini.	sr
Planom se Kosovu omogućava da usvoji ustav i nacionalne simbole, kao što su zastava i himna, u okviru međunarodno nadzirane samouprave, a nudi se i široka autonomija za srpsku manjinu u pokrajini.	sr
LUKSEMBURG -- Ministri inostranih poslova EU pozvali su u utorak (27. oktobra) bosanske političke lidere da preuzmu veću odgovornost i teže kompromisu kako bi osigurali budućnost Bosne i Hercegovine (BiH) u EU i NATO-u.	sr
Članovi organizacije «Proces saradnje na Dunavu» razgovarali su o načinima kako da izgrade transportnu infrastrukturu, pojačaju ekonomske aktivnosti i promovišu turizam. [Andrija Ilić]	sr
„Moja karijera je odraz promena kroz koje je prošlo Kosovo u poslednjoj deceniji“, rekla je Jahjaga poslanicima nakon polaganja predsedničke zakletve.	sr
«Postojaće potreba da izaslanik za razgovore o statusu obavlja šatl diplomatiju, kreće se okolo u pokušaju da bolje razume kakvi su stavovi, gde ima fleksibilnosti, i na toj osnovi pokuša da proizvede nešto što bi mogao biti okvir.»	sr
Ipak, ona je optimista i ponosno pokazuje svoju ručno rađenu vunenu ćebad, kožne papuče i prsluke, koji, za razliku od ostalih tradicionalnih proizvoda, ne mogu da se nađu na drugim mestima na tržnici.	sr
On je takođe rekao da bi Balkan mogao da bude destabilizovan «ako se kosovskim Albancima da pravo da formiraju nezavisnu državu».	sr
«Troškovi transporta u Makedoniji veći su za 10 do 20 procenata u poređenju sa drugim zemljama, zato što je Makedonija kontinentalna zemlja», izjavila je predstavnik Svetske banke za Makedoniju Sandra Blumenkamp na svečanom otvaranju prelaza 12. aprila.	sr
Prema tome, stvari i dalje teku. Ja sam u prvom momentu napisao pismo Lazaru Koliševskom, posle Stevanu Doronjskom. Mislim da stvarno nešto moramo preduzeti. Ako ništa drugo, ono neka doktori, fizioterapeutkinje, ađutanti (Rapo, Marko, Šokorac, Bruno Vuletić itd.) daju izjavu i neka to ostane, bez obzira hoće li to nekome da treba ili neće. Bolje je da ne treba.	sr
Kada su igre u pitanju, "Majkrosoft Studios" planira da izbaci 15 ekskluzivnih igara u prvoj godini. Od toga će 8 biti potpuno nove franšize, a prisutan je i Skajp.	sr
Posle preuzimanja vlada je, kako je saopštila, ostala vlasnik 50,93 odsto deonica; 0,07 odsto deonica u vlasništvu je građevinske kompanije Energoinvest.	sr
Sa njim se slaže i Tanja Topić, politički analitičar iz Banja Luke. "Regionalna saradnja je vrlo važan segment celokupnog procesa evropskih integracija", zbog čega, posebno Hrvatska i Srbija, žele da "iniciraju i podstiču regionalnu saradnju".	sr
Mada je glavni tužilac Haškog tribunala Serž Bramerc ove nedelje izrazio zadovoljstvo nivoom saradnje Srbije sa sudom za ratne zločine, zvaničnici u Beogradu sumnjaju da evropska integracija može da se nastavi bez hapšenja i izručenja begunca Ratka Mladića.	sr
Srpska teniska zvezda Novak Đoković izgubio je od Španca Rafaela Nadala u finalu Ju-Es Opena u ponedeljak (13. septembar) u Njujorku.	sr
Dok se NATO i EU pripremaju za donošenje ključnih odluka kojima će se utvrditi izgledi BiH za evroatlantsku integraciju, vlada srpskog entiteta u Bosni traži od javnosti da pomogne u pronalaženju osumnjičenika Međunarodnog suda za ratne zločine.	sr
Izraelski mirovni aktivisti kritikovali su odluku o autobusima "samo za Palestince" kao rasističku, ali Palestinci rado koriste te linije. Izraelski zvaničnici insistiraju da Palestinci mogu da koriste i regularne linije ako žele, mada Palestinci tvrde da nisu baš dobrodošli među jevrejskim stanovništvom, zbog čega pozdravljaju odluku o "njihovim" linijama.	sr
„Model energetskih sistema trebalo bi radikalno da se promeni kako bi bio zasnovan na koordinisanoj regionalnoj saradnji, umesto na nacionalnom modelu“, rekao je Kušljugić.	sr
Čolakoglu je to izjavio dan pošto je grčka policija otkrila telo emigrantkinje iz Afrike na obali Evrosa, u blizini opštine Tiheros.	sr
Vence će, kako je najavljeno, prethodno položiti Nikolić, Dačić i Aleksandar Karađorđević, koji će se, kao i patrijarh Irinej potom obratiti građanima ispred crkve Svetog Đorđa.	sr
Аlbanski predsednik Alfred Mojsiju dodelio je odlazećem američkom ambasadoru u Tirani Džejmsu Džefriju medalju za «posebne građanske zasluge», na svečanosti održanoj 1. maja kojoj su prisustvovali premijer Fatos Nano i drugi članovi vlade.	sr
Zato su naše specijalizovane strukture u stalnom kontaktu sa strukturama u Grčkoj i drugim zemljama u regionu, razmenjujući informacije radi sprečavanja bilo kakve opasnosti i koordinirajući akcije sa bezbednosnim strukturama u regionu», rekao je Nano.	sr
Ono ima svoje predstavnike u radnoj grupi koja je uspostavljena da razvije podzakonske akte neophodne za uvođenje zakona“, izjavio je za SETimes portparol misije Bljerim Krasnići.	sr
Domaćin foruma biće predsednik Bronislav Komorovski, otprilike mesec dana pre nego što njegova zemlja preuzme rotirajuće šestomesečno predsedavanje EU od Mađarske 1. jula.	sr
Tri zemlje jugoistočne Evrope -- Hrvatska (4,0), Grčka (3,4) i Rumunija (3,6) -- izgubile su 0,1 poen u odnosu na raniju ocenu, dok su nove ocene Albanije (3,2), Makedonije (3,9), Srbije (3,3) i Turske (4,2) za 0,2 poena manje od onih iz 2010. godine.	sr
Kristofijas je istakao značaj poslovnih veza sa Srbijom i izrazio nadu da će dve zemlje nastaviti da razvijaju veze u budućnosti.	sr
«NATO i KFOR garantuju da će bezbednost i sigurnost na Kosovu biti održani», izjavio je de Hop Shefer, a prenosi beogradska novinska agencija Beta.	sr
Veruović, koji je ranjen u napadu, indirektno je optužio bivše visoke zvaničnike policije da nisu na odgovarajući način pojačali mere za zaštitu Đinđića, čak ni posle ranijeg pokušaja ubistva premijera.	sr
U aprilu je pokrenut politički dijalog između vlade i te stranke, u nadi da će poteškoće biti prevaziđene i da će se DUI vratiti u institucije.	sr
"Kodeks ponašanja... je moralni ugovor koji interese zemlje i interese održavanja slobodnih i demokratskih izbora stavlja iznad svih drugih interesa”, rekao je predsednik Alred Mojsiju na ceremoniji potpisivanja u sredu (27. aprila), dva dana posle određivanja datuma izbora. “Mi smo ovde danas da bismo uputili poruku razumevanja i nade građanima i društvu da smo u stanju da budemo iznad svega što bi moglo da bude prepreka napretku Albanije.”	sr
Andreadis je u januaru predstavio Predlog Novog modela razvoja grčkog turizma 2020, u kojem su izneti priorieti i ciljevi za osiguranje rasta turizma.	sr
Ilustrativan je slučaj 43-godišnjeg Ibiša Bajramija, koji sada živi sa svojom porodicom u romskom naselju u Podujevu, 30 kilometara severoistočno od Prištine.	sr
List piše da je u međuvremenu dobio nove informacije o njihovim ratnim pohodima koji su, u slučaju Muaza Šabića, okončani tragično. Šabić je, dodaje se, u džihad otišao sredinom marta, iz Gornje Maoče, gde ga je ispratio samoproglašeni šejh Nusret Imamović.	sr
Pedeset prvo takmičenje Pesma Evrovizije biće održano u Atini, zahvaljujući Heleni Paparizu i njenoj pesmi «Moj broj jedan» koja je pobedila na prošlogodišnjem takmičenju održanom u Kijevu.	sr
Iznenađen sam činjenicom da je Artemije potpisao obrazovanje komisije u čijem su sastavu Srbi, Albanci i strani predstavnici. Pa Štajner je 2002. predlagao obrazovanje takve Grupe za kulturnu baštinu, ali sa značajnom razlikom. Štajner je predlagao da predstavnik Srbije bude kopredsednik, a Artemije je prihvatio predlog Unmika da predsednik bude predstavnik Saveta Evrope. Kako to da vladika sledi Štajnerove intencije koje su pre dve godine osudili i predstavnik predsednika i Vlade Srbije.	sr
Prema bezbednosnim analitičarima, provincija Gaziantep bila je "pilot region" za tursku islamsku militantnu grupu Hizbulah, koja je ubila veliki broj ljudi, uključujući turske prosekularne akademske radnike, novinare i kurdske separatiste.	sr
Dosijei sa kojih je skinuta oznaka poverljivosti pokazuju da su mnoge istaknute ličnosti u Rumuniji nekada sarađivale sa Sekuritateom Nikolaja Čaušeskua, što je uzdrmalo političku scenu zemlje.	sr
Grčka ministarka inostranih poslova Dora Bakojanis i njen rumunski kolega Adrijan Čorojanu upozorili su u četvrtak (22. novembar) protiv unilateralnog proglašenja nezavisnosti Kosova.	sr
Ako ne bude napretka ka rešavanju budućeg statusa pokrajine, to bi moglo da ugrozi regionalnu stabilnost i uspehe UN na Kosovu, upozorava se u izveštaju.	sr
Ban se sastao sa premijerom Bojkom Borisovim i drugim zvaničnicima da bi razgovarao o situaciji na Zapadnom Balkanu, Bliskom Istoku, borbi protiv kriminala i korupcije i klimatskim promenama.	sr
Preliminarni rezultati upitnika za 2979 istanbulskih džamija govore da 92,3% džamija ima mesta za žene, dok 43,4% njih nema rezervisan prostor za žene tokom molitve petkom, a samo 7,1% je reklo da žene prisustvuju molitvi petkom.	sr
Crna Gora je u konstruktivnom periodu razvoja, njena ekonomija raste brzim tempom, a politička situacija u zemlji je stabilna, rekao je u ponedeljak (25. februara) visoki predstvnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana posle razgovora sa crnogorskim predsednikom Filipom Vujanovićem u Briselu.	sr
Pavićević je rekao da su sastanci sa predstavnicima Srba sa severa KiM redovni, da je direktor Kancelarije za Kosovo i Metohiji Aleksandar Vulin često tamo, i da imaju tesnu vezu sa onim što se dešava u Beogradu kao i da će se prihvatiti svaki sastanak sa njima.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić (levo), predsednik Srbije i Crne Gore Svetozar Marović (u sredini) i predsednik Predsedništva Bosne i Hercegovine Borislav Paravac rukuju se u ponedeljak (27. juna) na regionalnoj konferenciji za promovisanje pomirenja. [AFP]	sr
„Možemo samo da sedimo i čekamo bolja vremena kada će politički sporazum o tako jednostavnoj i lakoj stvari biti moguć“, dodao je Finci.	sr
"U skoro svim značajnim temama koje su godinama dominirale u međunarodnim odnosima -- kao što su Balkan, bliskoistočna kriza, Iran, Irak, energetska kriza ili sveukupan dijalog sa muslimanskim svetom -- Turska igra važnu ulogu kao primer stabilnosti i demokratije u jednom od najnestabilnijih regiona sveta", rekao je Barozo.	sr
Lou kost kompanije Spanair i Norwegian Air kreću ove godine sa letovima Zagreba rekao je direktor Zagrebačkog aerodroma Tonči Perović, a preneo Vjesnik u utorak (23. februara).	sr
Najavljujući istragu u ponedeljak, tužioci su rekli da su naložili zaplenu 23 nekretnine u vlasništvu porodice Popesku, s obzirom da bivši ministar nije pojasnio kako je stekao tu imovinu.	sr
Jovana Nikolić je jutros nakon pregleda u Domu zdravlja zbog zdravstvenih problema, a po savetu lekara primljena u bolnicu gde se i trenutno nalazi. Jovana će sve do sutra biti na ispitivanjima i pod nadzorom lekara, a samo od rezultata koji se dobiju i mišljenja doktora zavisi da li će se vratiti na "Farmu"", pisalo je u saopštenju.	sr
Bez žurbe, ali i nepotrebnog kašnjenja,” rekao je de Hop Shefer novinarima u ponedeljak (2. aprila), posle razgovora sa kosovskim liderima, zvaničnicima UNMIK-a i komandantom KFOR-a, generalom Rolandom Keterom.	sr
Celokupna mediteranska flota Alijanse od oko 15 brodova, koja je počela da obavlja zadatke u sklopu borbe protiv terorizma neposredno nakon napada na Njujork i Vašington 11. septembra 2001. godine, takođe će učestvovati u operaciji, javljaju mediji.	sr
Direktor naftne kompanije Petrol BiH Aleksandar Malakovski objasnio je da kompanija želi da do 2010. godine udvostruči broj svojih benzinskih pumpi, kojih trenutno ima 26.	sr
Kiparski predsednik Tasos Papadopulos doputovao je u utorak (27. novembar) u četvorodnevnu zvaničnu posetu Grčkoj da se sastane sa grčkim premijerom Kostasom Karamanlisom.	sr
Delujući iz baza u severnom Iraku, kurdski ekstremisti izveli su između 2006. i 2008. godine brojne napade uglavnom protiv turskih snaga bezbednosti i ubili na stotine ljudi.	sr
Ukoliko ta korist dolazi prekasno, taj proces će stagnirati. Ako nema opipljive koristi -- novih poslova, boljih usluga, većeg standarda življenja -- reforme će propasti.	sr
Obrazovanje u Opštini Priština, kao i u drugim delovima Kosova, odavno je počelo da propada, bez izlazne strategije i uz opasnost da otkliza u mogući neuspeh“, navodi se u saopštenju stranke.	sr
Predstavnik kiparskog predsednika Jorgos Jakovu rekao je da je šest radnih grupa i sedam tehničkih komiteta postiglo napredak, ali da moraju da učine više.	sr
Međutim, beogradski radio B92 izvestio je prošlog meseca da policija već više od godinu dana zna ime osumnjičene osobe, ali se istraga slučaja ne nastavlja.	sr
U novom saopštenju objavljenom u četvrtak, Foksman je pozvao ADL da "ohrabri korake za stvaranje atmosfere u kojoj bi Jermenija povoljno reagovala" na predlog Turske, u cilju da se dvema stranama pomogne da "pronađu rešenje za svoje duboke razlike".	sr
Predlogom se "pruža okvir za buduće stabilno, demokratsko i multietničko Kosovo", rekao je komesar za proširenje EU Oli Ren nakon što je Ahtisari saopštio da su razgovori završeni. "Održivo rešenje statusa Kosova je neophodno, bez odlaganja...	sr
Implementacija drugog projekta, gasovoda Niš-Dimitrovgrad, očekuje se početkom sledeće godine. Gasovod će kasnije možda biti produžen do Italije, preko Crne Gore.	sr
Proizvodna industrija u aprilu je zabeležila pad od 11 procenata na godišnjem nivou, nakon povećanja od 27,1 odsto na godišnjem nivou u martu.	sr
Glavne aktivnosti predviđene sporazumom uključuju stvaranje usklađenih baza podataka o ratnim zločinima, praćenje suđenja za ratne zločine koja se vode u regionu, obezbeđivanje dokumentacije tužiocima i pravnu podršku žrtvama i svedocima ratnih zločina.	sr
„Miroljubivi protesti su važni za demokratiju. Međutim, u ovom slučaju, prvobitni ciljevi uličnih manifestacija su preoteti i, ako se tako nasilne akcije nastave, protesti će izgubiti značaj“, kaže za SETimes Septimius Parvu, potpredsednik vodeće rumunske nevladine organizacije Prodemokratska asocijacija.	sr
Američki predsednik Džordž V. Buš koji je otputovao u Zagreb sa samita u Bukureštu pohvalio je Hrvatsku za reforme koje je preduzela i pozdravio odluku Alijanse da Hrvatskoj ponudi članstvo.	sr
Kao i u ranijim rundama razgovora, decentralizacija, kulturno nasleđe i prava etničkih zajednica na Kosovu bile su glavne teme na dnevnom redu.	sr
Prema rečima Jovana Simića, savetnika srpskog predsednika Borisa Tadića za odnose sa MKSJ, u toku su pregovori sa Miletićem u vezi sa njegovom predajom.	sr
Sadašnji komandant -- nemački general-pukovnik Markus Bentler -- ističe da će KFOR nastaviti "da pruža bezbednost za sve stanovnike Kosova, kroz blisku saradnju sa lokalnim vlastima i međunarodnim organizacijama".	sr
EBRD je održala svoju 14. godišnju skupštinu u Beogradu da bi se usredsredila na svojih 27 država članica i svoje operativne strategije.	sr
Sav novac koji su Grci pozajmili moraće da vrate po višim kamatama, a državni dug raste bez uzimanja novih kredita“, kaže Trifunovski.	sr
S obzirom da su vodile političku bitku sa predsednikom, te stranke nisu bile u mogućnosti da se pripreme za prvobitno određeni datum izbora za EP, 13. maj.	sr
Od 200.000 pripadnika manjinskih zajednica sa Kosova koji su pobegli iz pokrajine zbog sukoba 1998-1999, samo se oko 6.000 vratilo u svoje domove.	sr
"Moramo zajedno raditi protiv terora u svim zemljama sveta", rekao je Erdogan u utorak. "Rezultate toga vidimo u Americi, Britaniji, Španiji, Italiji i na svim mestima".	sr
Krstimir Pantić, predsednik opštine Kosovska Mitrovica pozvao je građane da ostanu mirni i dostojanstveni prilikom prelaska adminitrativnog prelaza i da to ne doživljavaju kao početak postavljanja granice centralne Srbije sa pokrajinom.	sr
Posle toga, između 1996. i 1998. bila je u Gradskom veću Skoplja. Šekerinska je bila član parlamenta između 1998. i 2002, a potpredsednik vlade je postala nakon što je SDSM pobedio na parlamentarnim izborima 2002. godine.	sr
Domaći i strani investitori iz Italije, Hrvatske i Grčke pokazali su posebno interesovanje za Petrovec, koji se nalazi u blizini skopskog Aerodroma Aleksandar Veliki, rekao je za SETimes predsednik opštine Petrovec Borče Mitevski.	sr
Aleksej Miler, generalni direktor ruskog Gazproma, trebalo bi, kako se očekuje, da razgovara o tome sa bugarskim zvaničnicima tokom posete Sofiji početkom februara.	sr
Ova grupa bi imala bolje izglede za sticanje političke snage ako bi blisko sarađivala sa sindikatima kako bi razvila jaku stranku levog centra -- političku opciju koja ne postoji u Srbiji.	sr
„U Rumuniji je, na primer, ukidanje carine unapredilo značaj monetarnih instrumenata, a posebno deviznog kursa, koji je, nakon što je [nacionalna valuta] pala, pomogao našem izvozu.	sr
"Suština našeg učinka na Igrama je u pripremama za britansku prestonicu. Nismo bili spremni da prihvatimo objektivno situaciju, problematiku. Išli smo linijom manjeg otpora, tražili razloge što na pripremama nije bilo Petkovića, što zbog hroničnih povreda maksimum nisu mogli da pruže Kovačević, Stanković, Nikić", ističe Kolaković.	sr
Prava manjina jedno su od pitanja sa kojima se Turska mora suočiti u okviru svojih nastojanja za pristupanje EU. Očekuje se da će razgovori o članstvu u Uniji početi 3. oktobra.	sr
Na sastanku u Briselu u četvrtak (19. novembra), EU se nada da će odlučiti ko će preuzeti najviše funkcije stvorene novim sporazumom o reformi Unije koji stupa na snagu 1. decembra.	sr
Nadal je iskoristio prvu brejk šansu u trećem setu, u drugom gemu. Presudila je pogrešna odluka sudije, koji je sišao sa stolice na poziv Nadala i potvrdio njegovu sumnju da je loptica u autu, ali je kompjuterska grafika pokazala drugačije, odnosno da je pogodila spoljni deo linije. Nažalost, na Rolan Garosu igrači ne mogu da zatraže pomoć "oka sokolovog", pa je sudijska odluka poslednja.	sr
"Prava nijednog drugog naroda na Balkanu neće biti tako snažno zaštićena kao što će biti prava Srba i njihove crkve i manastiri na Kosovu", rekao je Vizner novinarima posle razgovora sa predsednikom Srbije Borisom Tadićem, premijerom Vojislavom Koštunicom i ministrom inostranih poslova Vukom Draškovićem.	sr
Crnogorski premijer Milo Đukanović otvorio je 11. jula novu kliniku za onkologiju i radioterapiju u Kliničkom centru u Podgorici. U klinici koja je koštala 12 miliona evra ugrađena je najmodernija oprema.	sr
BICC je formiran 1994. godine uz podršku nemačke pokrajine Severna Rajna-Vestfalija, kako bi pomogao u transferu sredstava sa vojnog na civilni sektor.	sr
Vrlo je važno da se do konačnog statusa dođe kroz dijalog i mirnim, zakonitim i demokratskim načinom, jer su granice na Balkanu suviše često menjane ratom.	sr
BELIČASTA svetlost polako se probijala kroz očne kapke, koji su se sporo i teško otvarali. Kroz nozdrve je ulazio miris nekvalitetne hrane, pomešane sa mirisom medicinskog alkohola i znojem natopljenih krevetskih madraca. Oči su se otvorile, jedva, a glava se teško pomerala da uhvati pogledom prostoriju. Okolo su aparati i bolnički ležajevi, u prostoriji ko zna kada poslednji put okrečenoj. U ćošku je titrao televizor. Žena u belom poskočila je i krenula prema vratima bolničke sobe.	sr
Međunarodni žiri kojim je predsedavao albanski premijer Fatos Nano ocenjivao je predloge tri arhitektonske firme, koje su ušle u uži izbor u konkurenciji sa još 30 kompanija.	sr
Četiri kandidata -- Nurini Tiđani-Serpos iz Benina, Ina Marsilionite iz Litvanije, Aleksandar Jakovenko iz Rusije i Sospeter Mvijarubi Muhongo iz Tanzanije -- povukli su se iz trke pre trećeg kruga glasanja u subotu.	sr
Za zločine počinjenje u Hrvatskoj, Josipović je rekao da sve države moraju raditi na tome da se počinitelji kazne, bez obzira na nacionalnost i na to ko je bio žrtva.	sr
Dva dana kasnije, Sofija je uputila zvaničan zahtev Tripoliju pozivajući na neodložnu repatrijaciju u Bugarsku na osnovu sporazuma između dve zemlje iz 1984. o razmeni zatvorenika.	sr
Administracija UN na Kosovu povukla je u ponedeljak (17. marta) svoje policijske snage iz delova etnički podeljenog grada Mitrovice naseljenih Srbima, nakon što su izbili sukobi sa srpskim demonstrantima. Povređeno je više međunarodnih pripadnika KFOR-a.	sr
Zajedno sa tim trendom došlo je i do promene društvenih normi, što u nekim slučajevima dovodi do tenzija između mlade i starije generacije, kažu stručnjaci.	sr
Tužioci kažu da su Boškovski i njegovi saradnici organizovali ubistva pretvarajući se da se radi o antiterorističkoj akciji, u pokušaju da pridobiju međunarodnu podršku.	sr
Ispunjenje političkih kriterijuma iz Kopenhagena omogućilo bi Evropskom savetu da donese odluku o potencijalnom otvaranju pregovora o prijemu sa Turskom, ukazuje EK.	sr
Tročlani žiri, koji čine renomirane arhitekte, u potpunosti je prepoznao glavne odlike i elemente na kojima smo zasnovali celokupan koncept, koji nije nametljiv i uklapa se u topografiju i okruženje tog terena.	sr
To je Novaka nateralo u neplanirani izlazak "napred", uspeo je Beograđanin da prebaci lopticu preko mreže, Nadal je ponovo uzvratio i ponovo pogodio vrh mreže, posle čega je loptica ponovo pala u polje protivnika, ali se ovaj put odbila tako da se "namestila" pravo na viner našeg tenisera.	sr
Lider stranke i sadašnji premijer Redžep Tajip Erdogan svojevremeno je bio osuđen na zatvorsku kaznu zbog islamske propagande, a turski liberali i sekularna armija još uvek gledaju na AKP sa zabrinutošću.	sr
«Iako јe za njih to možda razočaravајuće, to niјe u tolikoј meri odluka koliko procena stanja stvari, onoga što se realno može ostvariti.»	sr
Više desetina banaka, supermarketa i drugih preduzeća pretrpelo je materijalnu štetu -- od kojih neka znatnu -- kada su se protesti pretvorili u nasilje, uprkos obećanju premijera Kostasa Karamanlisa da će se odgovorni za smrt dečaka suočiti sa zasluženom kaznom.	sr
„Kazna se jasno odražava na Nastaseovu političku karijeru, jer, čak i ako na kraju ne ode u zatvor ... biće mu zabranjeno da obavlja javne funkcije, pa čak i da vodi političku stranku“, rekao je Kuperka.	sr
Cene su manje jer BiH ima manju taksu na dodatu vrednost (PDV) nego njeni susedi -- 17 odsto na sve proizvode i artikle.	sr
U Bratuncu je, kako je izjavio, trebalo da se sastane i sa obaveštajnim oficirom GŠ VRS Radoslavom Jankovićem i prenese mu naređenje da se sa komandantom holandskog bataljona Unprofora, pukovnikom Tomom Karemansom dogovori o evakuaciji "plavih šlemova" iz Potočara preko Srbije.	sr
Tadić tvrdi da je svrha strategije da se Srbi na severu Kosova primoraju da priznaju nezavisnost Prištine i poziva KFOR I EULEKS da zaštite srpsku zajednicu.	sr
Atina je pozdravila niz mera za izgradnju poverenja koje su predstavile vlasti kiparskih Grka, opisujući ih kao povoljne za obe zajednice na podeljenom ostrvu.	sr
"Sirija i Iran se ne protive međunarodnom tribunalu, ali dovode u pitanje određene delove njegovog statuta i daju prioritet formiranju vlade", izjavio je Erdogan ne iznoseći detalje, a prenosi AFP.	sr
Prema rečima premijera, vlada je postigla značajne rezultate za šest meseci rada, uprkos tome "što je preuzela odgovornost za velike i teške odluke" zbog kojih trpi napade.	sr
Kako interesovanje raste i broj posetilaca premašuje 2.000 po utakmici, gradonačelnik Kragujevca Veroljub Stevanović obećao je da će nastaviti da podržava tim finansijski i logistički i da će izgraditi dva nova stadiona.	sr
EU je u petak potvrdila svoju posvećenost prijemu Bugarske i Rumunije 2007. godine, mada se dve zemlje nalaze u različitim fazama priprema za pridruživanje.	sr
Pozdravljajući Tadićevo obećanje da će se Srbija uzdržati od nasilja, američki ambasador u UN Zalmaj Kalilzad takođe je pozvao Beograd da se uzdrži od uvođenja "ekonomskih mera" Kosovu, koje bi, kako se izveštava, mogle da uključuju presecanje snabdevanja pokrajine električnom energijom.	sr
Projekat je u startu otvorio 300 novih radnih mesta, saopštile su u utorak (4. maja) Austrijska agencija za razvoj i saradnju i Kosovska agencije za promovisanje investicija.	sr
"To uključuje one korake koje bi mogli mogli da preduzmemo i one koje ćemo koordinisati sa svojim saveznicima i partnerima ili one koje ćemo sprovoditi kroz multilateralne institucije", istakao je on.	sr
Ministar energetike Aleksandar Popović iz Koštunicine DSS kritikovao je prozapadne stranke zbog blokiranja odobrenja sporazuma, ističući da će to usporiti proces izgradnje gasovoda Južni tok.	sr
«Bili smo iznenađeni i napravili smo tehničku grešku ne podnevši dokaz da zakon o zastarevanju još uvek važi za krivično delo», izjavio je ministar pravosuđa Zoran Stojković.	sr
Prema sporazumu od četvrtka, vlada treba da odredi još rezova u iznosu od 300 miliona evra da bi sačuvala osnovne i dodatne penzije od smanjenja od 15 odsto.	sr
Podela Kosova kao rešenje povukla bi još neke u regionu da učine sličan potez i to bi onda definitivno destabilizovalo ceo region.	sr
Drugi srpski političar, Marko Jakšić, zauzima čvršći stav, tvrdeći da bi kao rezultat razgovora «Srbija trebalo da povrati svoju nadležnost na Kosovu».	sr
Uoči referenduma, visoki predstavnici kosovske vlade i UNMIK-a izjavili su da se on neće pravno odraziti na proces predvođen UN-om za utvrđivanje konačnog statusa pokrajine.	sr
KOMPANIJA NBGP Properties, u vlasništvu "Delta Holdinga", zvanično je preuzela upravljanje imovinom kompanije "Internacional CG" u Bloku 20 u Novom Beogradu, koju je kupila na javnom nadmetanju 31. marta.	sr
On je potom u sredu razmotrio to pitanje u telefonskom razgovoru sa grčkim premijerom Jorgosem Papandreuom, rekavši mu da su, pored opštih turbulencija, bugarski mali proizvođači i uzgajivači stoke najteže pogođeni dnevnim gubicima.	sr
„Makedonija je treća zemlja u regionu Evrope i Centralne Azije, posle Kosova i Turske, sa najnižim učešćem žena u radnoj snazi.	sr
Dobar primer je Di-džej Freš, Britanka albanskog porekla, rođena u Prištini; njene pesme su veliki hit u Beogradu“, rekao je Kovačević za SETimes.	sr
Opseg instrumenata finansiranja je proširen da bi se ispunile potrebe koje se menjaju. Do 1995. godine pomoć je dobijana za veliki broj malih istraživačkih projekata, razmenu istraživača i učešće na konferencijama.	sr
Tokom posete dvema balkanskim državama posle samita NATO-a u Pragu, Robertson ih je pohvalio zbog nedavno ostvarenog napretka i ukazao da razume razočaranje koje su verovatno doživele nakon što su pozivi upućeni drugim zemljama.	sr
Upravo je to bilo prvo iznenađenje, vidan je samo USB port, dok se ostali znatno veći portovi povezuju preko adaptera (LAN, HDMI). U takvo kućište je stao LCD ekran od 13,3 inča, podržan Intelovom HD grafičkom kartom.	sr
Mi moramo da utvrdimo svoje prioritete i obim, i da u skladu sa tim usmeravamo sredstva kojima raspolažemo. Ne možemo da razvijamo sve vojne sektore». Ona je rekla da će Hrvatska svesti obim svojih vazduhoplovnih snaga na najnižu moguću meru zato što je NATO sugerisao redukciju postojećih vojnih kapaciteta.	sr
Ekipa turskih stručnjaka napravila je bespilotno kopneno vozilo koje će se takmičiti u finalu takmičenja u kontruisanju višeautonomnih kopnenih robotizovanih vozila (MAGIC 2010.) u Australiji u oktobru.	sr
Međutim, kosovsko civilno društvo kritikuje doprinos EULEKS-a, posebno u slučajevima vezanim za više nivoe vlasti, u kojima lokalna policija i sudije nisu u mogućnosti da rade svoj posao nezavisno.	sr
Alogoskufis je razliku između 9 milijardi evra, cifre koju je izneo prošle nedelje, i novih podataka o troškovima, objasnio kao rezultat «vrlo konzervativne procene» iz koje su izostavljeni «drugi troškovi, kao što je produženje metro linije koje je urađeno po hitnom postupku» za potrebe Olimpijade.	sr
Političari moraju da budu iskreniji i ubedljiviji u onome što govore i rade. Moraju da budu u stanju da formiraju koaliciju interesa u društvu koja će na delotvoran način podržati reforme.	sr
Nekoliko sati nakon što je CIK saopštio rezultate, lider socijalista Fatos Nano priznao je poraz svoje stranke i saopštio da podnosi ostavku na mesto njenog predsednika, ukazujući da će preuzeti odgovornost za poraz.	sr
Ivanov je rekao da njegova zemlja očekuje pozitivan izveštaj EK ove jeseni i da očekuje da vizni propisi budu ukinuti do početka sledeće godine.	sr
Nacionalno osvešćeni intelektualci nazivali su uvođenje novog režima raznim lepim imenima, od kojih je najbolje upamćeno „događanje naroda“. Osma sednica, koju je pratilo nešto što se tada zvalo „politička diferencijacija“, podstakla je uklanjanje s uticajnih mesta svih liberalnih i reformi sklonih rukovodilaca i članova SKS, umornih od uzaludnih pokušaja da izgrade funkcionalan socijalistički sistem ili razočaranih u samu vladajuću ideologiju.	sr
Slično onome što planira da uradi u Albaniji, IVeH je sagradio telemedicinsku mrežu na Kosovu, upravljao tom mrežom i preneo je na Univerzitetski klinički centar u Prištini i odgovarajuće regionalne bolnice.	sr
Treći godišnji sastanak evro-mediteranskih centralnih banaka održan je 25. januara u Grčkoj. Sastanak, koji su zajedno organizovali Centralna banka Grčke i Evropska centralna banka, okupio je predstavnike svih mediteranskih partnerskih zemalja iz evrozone i izvan nje.	sr
Rumunska poštanska služba, Posta Romana, pustila je u prodaju novu seriju markica dizajnera Mihaja Vamaseskua, pod nazivom «Informativna tehnologija». Ovih 85.000 poštanskih markica u prodaji je u svim postama i prodavnicama Romfilatelije.	sr
Međutim, Gligorov je takođe izazvao gnev u svojoj zemlji 1994. godine kada je rekao grčkim medijima da su Makedonci slovenski narod, koji je došao na Balkan u 6. veku, te da nemaju veze sa Aleksandrom Velikim i njegovom civilizacijom.	sr
Janković i poverenik za informacije od javnog značaja i zaštitu podataka o ličnosti Rodoljub Šabić su više puta upozoravali na nelegitimnost korišćenja "zadržanih podataka". Radi se o podacima telefonskih operatera, a odnose se na to ko je s kim razgovarao, sa koje lokacije i koliko dugo.	sr
"Dobro je vratiti se", rekao je potpredsednik srpske vlade Božidar Đelić u Briselu, posle razgovora o sporazumu sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom.	sr
Prema njenim rečima, postoje glasine da se u SAD protiv Asanža priprema istraga. List New York Times svakodnevno objavljuje depeše američkih diplomata sa sajta WikiLeaks, čiji je osnivač uhapšen u utorak u Londonu i danas prebačen u samicu zatvora.	sr
DS je saopštila da neće odgovarati na dnevnopolitičke napade SNS dok se ne donese odluka o ponudi Brisela posle razgovora Beograda i Prištine. "Izmišljotine SNS i DSS na temu separatizma toliko su nepoštene i nedolične da o njima ne želimo ni da raspravljamo.	sr
Sve što Kuper može da uradi, rekao je Redžepi, jeste da ubrza dijalog Beograda i Prištine kako bi se postigao sporazum o reciprocitetu u trgovini, u okviru CEFTA sporazuma.	sr
"Uveren sam da će sporazumi o olakšanju viznog režima i readmisiji stupiti na snagu u januaru 2008. godine, kako je i planirano", rekao je prošle nedelje komsar za proširenje EU Oli Ren u obraćanju EP. [Geti Imidžis]	sr
Izbegavanje nove decembarske pobune pokazalo se kao uspeh nedavno izabrane vlade Jorgosa Papandreua u trenutku kada su EU i finansijska tržišta duboko zabrinuti zbog dvocifrenog budžetskog deficita Grčke i sve većeg javnog duga kao bona fide pretnje stabilnosti evrozone.	sr
Ono što je sada važno je da je Grčka u najtežem periodu svoga postojanja od vremena oko 1974, kada su imali veliku krizu sa vojnom huntom koja je došla na vlast.	sr
“Vlada Kosova formirala je radnu grupu koja radi na stvaranju uslova da srpska deca pohađaju nastavu u Prištini, ali su se u poslednjem trenutku đaci povukli iz te inicijative,” rekla je portparol vlade Upliana Lama za Southeast European Times.	sr
"Prati se u svakom momentu situacija, naši ljudi su na terenu, zajedno sa stručno operativnim timovima za odbranu od poplava, jedinica lokalne samouprave", istakao je Babić.	sr
Od okončanja sukoba 1995. godine država i vlada Sarajavskog kantona izdvojili su samo četvrtinu neophodne sume, pa je uprava muzeja morala da se oslanja na povremene donacije i priloge stranih nevladinih organizacija.	sr
Američki državni sekretar Kolin Pauel i albanski premijer Fatos Nano potpisali su (2. maja) recipročni sporazum o članu 98 Rimskog sporazuma, koji se tiče Međunarodnog krivičnog suda (MKS).	sr
Bugarska je zabeležila najviši skor u obrazovanju sa 6,73 poena i zahvaljujući tome je bolje plasirana od drugih zemalja Jugoistočne Evrope, ali je istovremeno dva mesta ispod svog plasmana na generalnoj KEI listi.	sr
"Što pre to bolje, ali najkasnije posle (lokalnih) izbora u martu, Turska treba u potpunosti ponovo da nastavi reforme", rekao je komesar za proširenje.	sr
Ferhojgen je takođe obećao da će se, ako plan bude odbijen, lično angažovati na inicijativama kojima bi se kiparskim Turcima pomoglo da prevaziđu poteškoće i izolaciju.	sr
Nasuprot tome, prema podacima Organizacije za svetsku intelektualnu svojinu, "podnosioci zahteva iz Sjedinjenih Američkih Država, Republike Koreje i Nemačke dobili su 73 odsto od ukupno 727.000 patenata u svetu u 2006. godini, poslednjoj godini za koju postoje statistički podaci.	sr
My Free Implants jedna je od mnogih donatorskih društvenih mreža. Na njoj korisnici objave svoju priču i na taj način prikupljaju donacije za besplatne implantate. Da li ste znali da postoji društvena mreža za ljubitelje brkova? Upravo ove osobe nalaze se na društvenoj mreži Stache Passions. Stil brkova u ovom slučaju je nebitan, bitno je samo da ih imate.	sr
Prema saznanjima „Novosti“, S. L. bio je jedini Novosađanin pozvan na slavlje povodom rođenja deteta N. J. Sat vremena po početku žurke, u klub su, nepozvani, stigli i njegovi sugrađani Vilotijević i Cmiljanić. Oni su odmah, najpre verbalno, a zatim i fizički napali S. L., a onda potegli i pištolje.	sr
Avioni će biti dizajnirani tako da mogu da prime do 50 putnika i lete na visini od 12.000 do 13.000 metara.	sr
On je takođe naglasio da njegova administracija preduzima korake za promovisanje dobrog upravljanja, rekavši da je prva faza njenog akcionog plana sada završena.	sr
Optimizam je bio očigledan na 3. Nacionalnom forumu za ubrzanje integracije Makedonije u EU, koji je održan 25. maja pod pokroviteljstvom predsednika Branka Crvenkovskog.	sr
Predstavnica Srba sa centralnog Kosova Rada Trajković izjavila da bi Beograd trebalo da pozove Srbe da glasaju ili će se suočiti sa kritikama iz EU da „destabilizuje Kosovo“.	sr
Politički analitičar Burak Džop smatra da bi ustav AKP bez uključivanja drugih stranaka rezultirao „antidemokratskim [dokumentom] kojim bi se ponovo uspostavilo uređenje od 12. septembra [1980, državni udar]“.	sr
Mnogi aspekti američkog političkog i pravnog sistema mogli bi da se primene i u Makedoniji, izjavio je makedonski poslanik koji je bio u sastavu desetočlane delegacije koja je nedavno obivsla dve američke države.	sr
„Šta oni rade na teritoriji centralne Srbije i pod koji sporazum to potpada?“ upitao je Dačić, dodajući da će „biti uhapšen svako ko se usudi da krši Vojno-tehnički sporazum iz Kumanova na takav način“.	sr
Dzelili, 43, bivši tekstilni inženjer i član parlamenta, smatra se radikalnijim političarem. Insistirajući na tome da Ohridski mirovni sporazum, kojim je okončan sukob 2001. godine, nije sproveden, on je pozvao na kažnjavanje onih koji su odgovorni za «antialbansku politiku» u Makedoniji.	sr
Srbija tek treba formalno da prizna Crnu Goru kao suverenu državu, mada je parlament usvojio odluku kojom se Republika Srbija definiše kako naslednik državne zajednice.	sr
"Dok festival nastavlja da raste, mi očekujemo da sve veći broj naših filmskih stvaralaca koji su u užem izboru nalazi mogućnosti za sebe u svetu filma, povećane u velikoj meri zbog ulaska u godišnji uži izbor", rekao je Kečam.	sr
Barki, ekspert za Tursku i Kurde u Karnegi zadužbini za međunarodni mir, napisao je u elektronskoj poruci da je vlada vrlo ugrožena KCK-om, a posebno nastojanjima za otpočinjanje kampanje građanske neposlušnosti. „Kampanja građanske neposlušnosti verovatno će privući veliku međunarodnu pažnju i turska država (vlada, sudovi, itd) pokušavaju da je preseku.“	sr
Tadić je pružio uveravanja tužiocu, izražavajući "jasnu posvećenost Srbije da se svima onima koji su počinili ratne zločine u bivšoj Jugoslaviji sudi u Hagu, bez obzira na etničku pripadnost".	sr
Verujem da je duh Đinđićeve vizije Srbije još uvek daleko od toga da bude dominantan u našem političkom i društvenom miljeu.”	sr
Da bi se olakšala bol, ukočenost i stalne upale, sok od limuna može biti vrlo koristan. Iscedite sok od pola limuna u čaši vode i popijte ga pre doručka. Pijte još jednu čašu razređenog limunovog soka pre ručka, večere i pre odlaska na spavanje.	sr
Razgovori su, dodao je on, bili usredsređeni na specifične delove mirovnog plana za koje i Atina i Nikozija žele da budu promenjeni.	sr
Naš cilj je pre svega da privučemo strane kompanije, ili potpuno nove investicije, radije nego domaće kompanije koje već posluju», izjavio je Oven Livelin, izvršni direktor kompanije Glyndwr Estate Ltd.	sr
"MCK podržava današnje otvaranje Centra za civilne usluge i ne vidimo razlog da se bilo ko oseća ugroženim zbog ove kancelarije", rekao je on. "Ona nudi preko potrebne usluge kosovskih institucija, kako bi svi građani mogli da dobiju civilna dokumenta."	sr
To je prvi put u Turskoj da provajder GSM prevazilazi raskorak između korisnika regularnih telefona i kancelarijskih aplikacija kao što su Microsoft Exchange i Microsoft SharePoint.	sr
Brisel je Beogradu dao rok do 30. aprila da ispuni svoje obaveze ili rizikuje suspenziju razgovora sa EU o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP).	sr
Prvi satelit kockica koji je ikada napravljen u Turskoj lansiran je u orbitu iz baze u Indijskoj organizaciji za istraživanje svemira u sredu (23. septembra).	sr
Predsednici vlada Grčke i Turske prihvatili su poziv generalnog sekretara Ujedinjenih nacija Kofija Anana za učešće u drugoj fazi mirovnih razgovora o Kipru, koji će biti održani u Švajcarskoj.	sr
Priština je detaljno objasnila svoj predlog prijateljstva i saradnje između dve nezavisne države i pune implementacije prava manjina", rekli su posrednici. "Obe strane su postavile pitanja i reagovale na predloge one druge."	sr
"Nije bilo svrhe kopirati ono što već postoji u Crnoj Gori", kaže Kankaraš. Prema njegovim rečima, Tivat bi mogao da postane lider u nautičkom, kulturnom i ekološkom turizmu.	sr
Taj ključni sastanak održan je u kritičnom trenutku za unutrašnju politiku Turske, jer se vladajuća stranka AKP, koja ima islamske korene, suočava sa postupkom koji je protiv nje pokrenut zbog navodnog podrivanja sekularnog uređenja zemlje.	sr
Što ste tiče reforme zakona o socijalnoj sigurnosti sa čijim se usvajanjem kasnilo, a što je izazvalo zamrzavanje zajma u julu, misija MMF je pristala da taj zakon neće biti donet pre iduće godine.	sr
Pre nego što se angažovao na rešavanju sukoba na Kosovu 1999, Ahtisari, 68, je bio Ananov specijalni izaslanik za bivšu Jugoslaviju 1993. godine.	sr
"Amandmani na zakon o nekretninama pružiće strancima ista prava kao domaćim pravnim entitetima i pojedincima prilikom kupovine nepokretne imovine u Makedoniji.	sr
U maju 2006. godine uspela je da obnovi svoju državnost, okončavši labavu uniju Srbija i Crna Gora kojom je bila zamenjena bivša Jugoslavija.	sr
Nova vlada bugarske stranke denog centra GERB, koja je preuzela dužnost posle parlamentarnih izbora u julu 2009. godine, takođe je insistirala da cena izgradnje projekta, koju je Rusija odredila na 6,3 milijarde evra, ne treba da premašuje 5 milijardi evra.	sr
Posle napada na Lolosa, grčki fotografi demonstrirali su u Solunu, po veličini drugom gradu zemlje, spustivši svoje foto-aparate i pokazujući uvećane fotografije za koje su rekli da predstavljaju dokaz napada policije na novinare, na kojima se vidi kako policija zamahuje palicama na fotografe.	sr
On je istakao da je žalosno što od 1995. nema nijedne pravosnažne presude za, kako je naveo, bilo koga ko je počinio zločin nad Srbima i što nije ostvaren "ni minimum" preduslova da se Srbi vrate na svoja ognjišta, sa kojih su proterani.	sr
Da bi se zaustavilo širenje smrtonosnog virusa, naglašava on, veterinarske i laboratorijske službe u siromašnijim zemljama moraju biti unapređene, jer su one u opasnosti, ali za tako nešto nemaju sredstava.	sr
Na kraju su tvrdnje o korupciji bile usmerene i na druge, uključujući ministra ekonomije i energetike Rumena Ovčarova, njegovu zamenicu Korneliju Ninovu, zamenika ministra za reagovanje u slučaju katastrofa Deljana Peevskog i direktora bugarskog duvanskog monopola Bulgartabaka Hristu Lačeva.	sr
List piše da se u izveštaju, sastavljenom po nalogu predsednika Mohameda Morsija prošle godine, navodi da su egipatski vojnici zlostavljali i ubijali demonstrante tokom ustanka 2011. godine, u kojem je svrgnut dugogodišnji predsednik Hosni Mubarak.	sr
«U ovoj zemlji politika utiče na različite stvari», rekao je Dobrivoje Radovanović, direktor Instituta za kriminološka i sociološka istraživanja. «Mislim da je, nažalost, politika umešana i u ovo pitanje.»	sr
Manekenka Dragana Džajić, još jednom je pokazala telo i savršenu liniju. Ona je na društvenoj mreži Tviter okačila sliku u zanosnoj beloj haljini, koja pokazuje da je u dobroj formi i da joj je stomak doveden do savršenstva. Ni zadnjici ćerke predsednika i legende Fudbalskog kluba Crvena zvezda Dragana Džajića ne može se naći mana.	sr
Tokom 45 godina svog rada ovde, sveštenik se asimilovao, naučio je tečno da govori jezik i, kako sam Bertolji kaže, sretan je što služi crkvi.	sr
Britanski ambasador u Srbiji Stiven Vordsvort otvorio je u ponedeljak (12. oktobra) u Beogradu izložbu kojom se obeležava 200 godina od rođenja Čarlsa Darvina.	sr
Svedok iz čijeg iskaza proizlazi da je tada bio zvaničnik zvorničke Srpske demokratske stranke, sugerisao je da su paravojne formacije, posle zauzimanja grada, počinile zločine nad muslimanskim stanovništvom koje lokalne vlasti nisu mogle da spreče.	sr
"Mi smo do sada na putu da ugovorimo razne poslove vredne milijardu dolara. Samo vrednost aranžmana u poljoprivredi biće pola mlijarde dolara", rekao je Dinkić i dodao da su već potpisani predugovori o saradnji vojne industrije, za 220 miliona dolara.	sr
Broj ljudi koji su bili prinuđeni da napuste svoje domove dostigao je krajem 2010. rekordan nivo u poslednjih petnaest godina, saopštio je u ponedeljak (20. juna) Visoki komesarijat za izbeglice UN (UNHCR).	sr
Mada je većina kiparskih Turaka glasala u korist predloga, samo se međunarodno priznati deo ostrva pod upravom kiparskih Grka pridružio EU 1. maja te godine.	sr
Pol Kubiček, profesor političkih nauka na Univerzitetu Okland i ekspert za tursku politiku kaže da je mogućnost kurdskog „alternativnog“ parlamenta „vrlo alarmantna i destabilizujuća“.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Srbija vodi istragu protiv člana ozloglašenog zemunskog klana Sretka Kalinića za tri ubistva počinjena 2004. godine, izjavila je u petak (27. avgust) portparolka Specijalnog suda Maja Kovačević.	sr
Zakonodavci su takođe glasali da se dva bivša ministra energetike -- Dzumhur Ersumer i Zeki Dzakan --- izvedu pred sudije Vrhovnog suda kako bi odgovorili na optužbe za ilegalno manipulisanje ugovorima iz oblasti energetike.	sr
Rad udruženja temelji se na "tekovinama" politikantske i nekanonske "pravoslavne crkve" koju je za svoje potrebe stvorila NDH, a na čije čelo je Pavelić ustoličio ruskog kaluđera Grigorija Maksimoviča Germogena, koji je posle oslobođenja osuđen i streljan kao izdajnik.	sr
Ako promene dovedu do vidno boljeg života, onda nosioci promena mogu da nastave reformski program bez iscrpljivanja svog političkog kapitala, rekao je Hejz.	sr
«U Holandiji više od 40 odsto građana smatra da se Evropa prebrzo kreće sa evrom i proširenjem na zemlje istočne Evrope, a potom i na Tursku», rekao je AFP-u Moris de Hond, direktor jednog od vodećih holandskih instituta za istraživanje javnog mnjenja.	sr
Institucionalni kapacitet Moldavije je relativno mali i biće potrebno vreme da bi se sproveli neophodni standardi“, rekao je Popesku za SETimes.	sr
Dodatno odlaganje dugo očekivanog rešenja za posle prve polovine 2007. godine moglo bi da ugrozi stabilnost u regionu, upozorila je Međunarodna krizna grupa (MKG) u svom novom izveštaju.	sr
"Nažalost, sve ovo je samo deo političkog marketinga, kojim se postavlja opasan presedan i jača imidž Srbije kao nezrele i nestabilne zemlje", dodao je on.	sr
"Kao rezultat duge predizborne kampanje, reformski program je stagnirao i politička klima se pokvarila, što je dovelo do nacionalističke retorike i tenzija.	sr
“Ja sam jedan od onih koji veruju da bi SSP trebalo da bude potpisan što pre, možda do kraja meseca, ali treba ubediti neke naše kolege da je to dobra ideja”, izjavio je slovenački ministar spoljnih poslova Dimitrij Rupel novinarima u Ljubljani u utorak.	sr
Japanski ministar inostranih poslova Kacuja Okada i šef srpske diplomatije Vuk Jeremić koji je boravio u Japanu složili su se u četvrtak (29. oktobra) da je Srbija ključna zemlja za stabilnost i prosperitet na Balkanu.	sr
Prevrat u vrhu nije nedostižan zadatak za Đokovića, posebno jer do kraja godine ima manje poena za branjenje, dok je Rodžer opterećen teretom tri titule u istom periodu. Naime, na Novakovom tasu je 560, a Rodžerovom čak 3.000. Teško je očekivati da će igrač iz Bazela ponoviti uspehe, što stvara prostor da Nole izbije u prvi plan ako narednih meseci uzme bar dva trofeja.	sr
Delegacija MMF sa Đorđianijem na čelu stigla je u Ankaru 12. oktobru radi razgovora o prvom i drugom izveštaju u okviru turskog stend-baj aranžmana.	sr
Za razliku od CHP, njene kurdske kolege nisu se pojavile u Ankari ranije ove nedelje, okupivši se umesto toga u Dijarbakiru.	sr
Siromaštvo, nezaposlenost i nasilje u porodici ključni su faktori koji ljude dovode u iskušenje da pobegnu iz svojih zemalja nadajući se boljem životu u inostranstvu, objašnjavaju eksperti.	sr
Kao i u slučaju percepcije partija koje bi najbolje vodile ekonomsku politiku zemlje, i ovde zaključujemo da demokrate i Tadić imaju izraženije centripetalne sile prema mogućim glasačima nego što imaju naprednjaci i Nikolić.	sr
Broj njegovih klijenata je verovatno opadao sa napretkom fotografske tehnike, i jer je Orijent gubio svoju privlačnost zbog okretanja Turske ka Zapadu.	sr
Grof Amedeo Preciozi (1816-1882) od Malte pripada slavnoj romantičarskoj školi putujućih umetnika koje je privukla iluzija Orijenta, njegove briljantne boje i živopisni prizori.	sr
Lideri AKP takođe su obećali da će suzbiti korupciju i siromaštvo i sprovesti ekonomske reforme u skladu sa programom od 16 milijardi dolara koji podržava MMF.	sr
Istraživanjem Mersera obuhvaćena su 143 grada na šest kontinenata, a meri komparativne troškove preko 200 stavki na svakoj od lokacija, uključujući stanovanje, prevoz, hranu, odeću, aparate za domaćinstvo i zabavu.	sr
Na izložbi pod nazivom «20 ispod 40», koju je organizovala Asocijacija arhitekata Makedonije, predstavljeno je 20 projekata arhitekata ispod 40 godina starosti.	sr
Francuski vojnik drži zastavu EU na ceremoniji u martu 2003. povodom početka misije Proksima – operacije EU nadgledanja i pružanja savetodavne pomoći u Makedoniji.	sr
Oni se sumnjiče da su zloupotrebom položaja oštetili budžet za najmanje 5, 7 miliona evra. Luka Beograd je 2005. godine prodata firmi Vorld fin iz Luksemburga čiji su vlasnici Miroslav Mišković i Milan Beko.	sr
Među Makedoncima 48 odsto njih veruje da EU ima najpozitivniji uticaj na domaću ekonomiju, a 25 odsto smatra da najmanje pozitivan uticaj blok ima na inflaciju i stanovanje.	sr
(Sleva nadesno) Predsednik Srbije Boris Tadić, članovi Predsedništva Bosne i Hercegovine Željko Komšić, Bakir Izetbegović, Nebojša Radmanović i predsednik Hrvatske Ivo Josipović rukuju se posle sastanka pored Sarajeva u petak (3. februara). [Rojters]	sr
Evropska komisija (EK) objavila je u sredu (12. maja) svoj najnoviji izveštaj u kojem potvrđuje da Bugarska i Rumunija nisu ispunile kriterijume za pridruživanje evrozoni.	sr
Primećujući da se zemlje u regionu suočavaju sa istim izazovima, «od terorizma do trgovine ljudima i organizovanog kriminala», on ih je pozvao da rade zajedno na pronalaženju rešenja.	sr
Svetska banka odobrila je prošle nedelje kredit u iznosu 15 miliona dolara za projekat registracije zemljišta u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Dvojica zvaničnika složila su se da saradnja Beograda sa Haškim sudom ostaje ključni preduslov za ulazak Srbije i Crne Gore u Partnerstvo za mir.	sr
Izražavajući zabrinutost zbog situacije, ministar odbrane Dragan Šutanovac je takođe demantovao optužbe da su pripadnici Vojske Srbije ili penzionisani vojnici učestvovali u Gadafijevoj represiji nad demonstrantima.	sr
Direktni izbori trebalo je da budu održani ove godine da bi bio izabran parlament državne zajednice, ali se Crna Gora tome protivi, a srpska vlada naglasila je da je voljna da ih odloži.	sr
„Zdravo, izdavaču moj!“ „Zdravo, autore moj!“ Ovaj pozdrav sa, kako to neko već primeti ovih dana, Srđanu svojstvenim šeretlukom razmenjivali smo kad god se sretnemo ili čujemo u poslednjih šesnaest godina. Sad, kad je prekjuče nad njegovim odrom na Bežanijskom groblju izgovoren i poslednji pozdrav, prilika je da se setimo kako je nastao i onaj šeretski.	sr
Vlasti u Prištini kažu da je namera vlade bila da rasporedi carinike kako bi sproveli trgovinski embargo protiv Srbije, zato što je to odbio da učini EULEKS.	sr
Bugarski rvač Armen Nazarjan osvojio je zlatnu medalju na 48. svetskom šampionatu u rvanju grčko-rimskim stilom, koji je održan u Kretjilu, u Francuskoj.	sr
Takvo potcenjivanje miliona ljudi nije viđeno u novijoj političkoj istoriji Evrope. Sve su podjarmili, zajahali sve medije u Srbiji (pisao sam o tome prošle nedelje) do iznemoglosti puštali spotove koji sugerišu zaključak da je Nikolić malouman, nedorastao velikim zadacima, prevrtljiv, ratoboran... i sve to na način koji vređa zdrav razum. E, taj zdrav razum uzvratio je udarac 20. maja i Tomislav Nikolić je novi predsednik Srbije.	sr
U prošlom veku dogodila su se dva svetska rata na njenoj teritoriji, ali njen narod, većina, smatra da pripada istoj kulturnoj celini i da sa svojim razlikama čini jednu uniju.	sr
To neće biti prvo renoviranje Galeba. Napravljen da bude brod jugoslovenske mornarice u Đenovi 1938, 117 metara dugi Galeb zaplenili su Nemci 1943.	sr
S obzirom da je tih dana politička javnost u Srbiji razmišljala o tome da li je za Predlog deklaracije o ustavnoj zaštiti prava Vojvodine, koju je predlagala vojvođanska vlada, 45 odsto je tu ideju vojvođanske vlade doživelo kao separatističku nameru, dok se 32 odsto protivilo takvom stanovištu.	sr
Četiri glavne političke stranke u Makedoniji -- VMRO-DPMNE, SDSM, DUI i DPA -- postigle su konsenzus o nekim izmenama izbornog zakona o kojima su raspravljale 25. septembra.	sr
Savet Evrope pokrenuo je prošle nedelje u Istanbulu prvi svetski pravno obavezujući sporazum o zaštiti žena, prema kojem potpisnici moraju da ponude telefonske linije za pomoć, utočište, medicinsku negu i pravnu pomoć.	sr
Čanak je srpskim medijima rekao da će "svi koji pozivaju na progon nacionalnih i verskih zajednica ili crkava biti zakonski gonjeni" i objasnio da "Srbija nije fašistička zemlja, nego zemlja koja ima fašističke organizacije".	sr
Cilj je bio da se predstave iskustva nordijskih kompanija u korišćenju napredne tehnologije i inovacija, uz istovremeno poštovanje estetskih i ekoloških standarda.	sr
«Nijednog trenutka neću tolerisati bilo kakvo političko mešanje vojske», rekao je on na ceremoniji povodom postavljenja kontraadmirala Georgea Marina na mesto novog načelnika generalštaba.	sr
Bugarska, koja je više puta kritikovana od strane Brisela zbog svog neuspeha da se efikasno nosi sa tim problemom, odlučila je da uspostavi specijalan sud da bi ubrzala tempo procesa.	sr
Kosovska verzija šoua Ko želi da bude milioner -- koji je premijerno prikazan u Velikoj Britaniji 1998. godine -- nakon čega se proširio na 106 zemalja u svetu, počeće da se prikazuje u decembru na javnoj televiziji RTK.	sr
Bugarska će povećati akcizne takse na alkohol i duvan počevši od 2006, umesto 2007. i 2008. godine kao što je prvobitno planirano.	sr
Cilj je da se smanji zavisnost Hrvatske od prirodnog gasa iz Rusije, s obzirom da trenutni uvoz iz Rusije čini 40 odsto domaćih potreba i verovatno će se povećavati.	sr
[MJAFT] Petnaestog marta, kancelarija OEBS-a u Tirani obznanila je pokretanje četvoromesečne nacionalne kampanje, sa ciljem borbe protiv apatije i ohrabrivanja Albanaca da dignu glas protiv problema koji muče njihovo društvo.	sr
Ministar inostranih poslova Abdulah Gul predsedavao je vanrednim sastankom kojem su prisustvovali i ministri unutrašnjih poslova i pravosuđa Abdulkadir Aksu i Džemil Čiček.	sr
«Bilo bi mi vrlo teško da se setim neke druge zemlje u širem zapadnom svetu koja ima bezbednosne kvalifikacije kao Grčka», izjavio je ministar kulture Evangelos Venizelos 15. oktobra na konferenciji posvećenoj Olimpijadi, koju je organizovao magazin Ekonomist.	sr
Zvaničnici EU kažu da će izgradnja potrebne infrastrukture za povezivanje tržišta sa oblastima bogatim naftom biti neophodna, ukoliko se globalna potražnja za naftom poveća za očekivanih 41 odsto u sledećih 25 godina.	sr
Ljajić, koji se pre nekoliko dana vratio iz posete Sjedinjenim Državama i Hagu, izjavio je u ponedeljak da međunarodna zajednica jako želi da Mladić bude izručen pre 11. jula, kada se obeležava deset godina od zločina u Srebrenici.	sr
(Belfast telegraf, Makfaks – 26.8.2011; AP, AFP, DPA, ANA-MPA, eKatimerini, MIA, Makfaks, Devet sati, Darik Radio – 25.8.2011; MIA, Makfaks, B92 – 24.8.2011)	sr
Ivan Nikolov, šef Kulturnog i informativnog centra Bugara u Bosilegradu, vidi malo prostora za optimizam, čak i ako konačni rezultati popisa pokažu da je udeo bugarskog stanovništva u Bosilegradu veći nego što je bio 2002. godine.	sr
Pa ipak, posle prošlomesečnog Samita OIK u Astani, u Kazahstanu, gde je Kosovo predstavljao potpredsednik vlade Bedžet Pacoli, Savet ministara inostranih poslova odobrio je rezoluciju kojom se „pozivaju zemlje članice Organizacije islamske konferencije da razmisle o priznavanju Kosova na osnovu svojih slobodnih i suverenih prava, kao i njihove nacionalne prakse“.	sr
Neke NZČ bile su spremne da prihvate manje neto isplate EU sredstava da bi smanjile budžet Unije na jedan odsto BDP-a EU, umesto na 1,16 odsto koje je predložio predsednik Evropskog saveta Žan Klod Žunker, ali bez uspeha.	sr
Prema anonimnom pismu, objavljenom na internet strani hrvatskih fudbalskih navijača, Italijani su mahali starom jugoslovenskom zastavom i vikali tokom izvođenja hrvatske himne.	sr
U svetlu bezbednosnog vakuuma, koji je stvoren blokiranjem pridruživanja Makedonije NATO-u od strane Grčke, Grupa je u deklaraciji obećala podršku Makedoniji, tražeći od Alijanse da joj odobri članstvo „što pre“.	sr
Angelos Karisteas, najbolji strelac na Evropskom prvenstvu 2004, vraća se u tim zajedno sa igračem sredine terena Kostasom Kacuranisom, odbrambenim igračem Giurkasom Seitaridisom, golmanom Kostasom Kalkijasom i kapitenom reprezentacije Jorgosem Karagunisom.	sr
Bilo je očigledno da je potrebno promeniti izborni zakon. Posle tri nedelje svađa između DOS-a i Demokratske stranke Srbije (DSS), parlament je izglasao izbacivanje odredaba o minimalnom odzivu birača od 50 % u drugom krugu.	sr
Lokalni analitičari kažu da su najnoviji politički događaji, posebno izbor ultrancionaliste Tomislava Nikolića za predsednika skupštine, možda podstakli povećanje potražnje strane valute.	sr
"Stvarno se dobro provodimo", izjavio je Zdravko Taleski, makedonski emigrant iz Australije. "Nadam se da će festival biti održavan još mnogo godina".	sr
U nedavnoj anketi utvrđeno je da većina Turaka poštuje odvojenost države i religije, dok 76 odsto želi da na univerzitetima feredže budu dozvoljene.	sr
„Balkan će biti na evropskom dnevnom redu zbog sukoba Kosovo-Srbija, što će naterati EU da se pomeri u pogledu procesa proširenja, ali bi problem etničkih odnosa trebalo da se zameni bliskijom saradnjom i treba pronaći modele.“	sr
Posle razgovora sa makedonskim kolegom Harijem Kostovim, Sanader je izjavio novinarima da prijateljski odnosi Hrvatske i Makedonije predstavljaju primer za region.	sr
„Sve sankcije i intervencije koje su ravne kažnjavanju libijskog naroda mogle bi da izazovu velike i neprihvatljive probleme“, rekao je Erdogan prošle nedelje.	sr
Nagif Malići, predsednik SEEMO za Kosovo, se složio. On je rekao da su mnoge teme otvorene za diskusiju i da su zato takvi sastanci neophodni.	sr
Komesar EU za trgovinu Paskal Lami i resorni ministri 13 zemalja kandidata razgovarali su u Bukureštu 9. i 10. maja o saradnji u okviru STO pred septembarski sastanak organizacije u meksičkom gradu Kankunu.	sr
On je, međutim, istakao da bi za mirovnu misiju EU bilo potrebno odobrenje Saveta Bezbednosti UN, u kome Rusija ima pravo veta.	sr
Slično njemu, univerzitetska studentkinja i Tatlisesova obožavateljka Fatos Jildiz, 24, smatra da Tatlises zaista ima veze za podzemljem, ali ne misli da je to važno. „On ima toliko kompanija i živi u zemlji kao što je Turska.	sr
Albanija se nada da će kroz nacionalnu strategiju uspeti da reši pitanja kao što su zaštita prava migranata, uspostavljanje albanskih zajednica u inostranstvu, zapošljavanje i slobodan protok ljudi.	sr
Makedonija je raširila ruke. „Svako novo radno mesto je dobrodošlo u pogledu razvoja naše zemlje, jer se tako unapređuje ukupna stopa nezaposlenosti u zemlji, bez obzira na to iz koje zemlje dolaze investicije“, naveo je Cabulev.	sr
Međutim, nakon 1999. godine dobijao je otprilike samo jednu desetinu od te sume. „Moja deca mi pomažu, posle svih tih godina rada.	sr
Američki državni sekretarijat saopštio je da će ukupno 353.7 miliona dolara jugoslovenskog duga Sjedinjenim Državama biti otpisano u skladu sa sporazumom koji su dve zemlje potpisale u oktobru.	sr
Neki smatraju da je slučaj Ergenekon politički motivisano suđenje u režiji AKP, sa ciljem slabljenja socijalista, koje su tako povezali sa ekstremizmom.	sr
Tenor Lučano Pavaroti nastupiće u Sarajevu 8. aprila u sklopu svoje oproštajne turneje, saopštilo je prošle nedelje ministarstvo kulture Sarajevskog kantona.	sr
NOVA vlast uskoro će skrojiti zakon koji bi konačno trebalo da utvrdi skalu zarada za državne funkcionere, a glavni kriterijum biće važnost pozicije i posla koji obavljaju, saznaju "Novosti".	sr
Ambasador Lorens Batler, prvi zamenik visokog predstavnika u Bosni i Hercegovini (BiH), upozorio je na opasnosti koje prete ekonomiji BiH zbog nedostatka jedinstvenog i pouzdanog sistema statističkih podataka, na okruglom stolu sa studentima sarajevske škole za postdiplomske poslovne studije održanom u sredu (28. septembra).	sr
On je takođe rekao da ne vidi ništa loše u špijuniranju članova njegovog kabineta i drugih visokih zvaničnika, ukazujući da je Evropska komisija više puta kritikovala Bugarsku da se ne hvata u koštac sa korupcijom na visokom nivou.	sr
Nastojanja Turske za pridruživanje EU, očuvanje kulturnih i verskih lokacija, bile su neke od tema nedavnih razgovora bugarskog premijera Saks-Koburga i njegovog turskog kolege Redžepa Tajipa Erdogana.	sr
Smanjenje je pripisano povećanju redovnih budžetskih prihoda od 10,5 procenata na godišnjem nivou -- što je više od vladine godišnje projekcije od 10,3 odsto -- dok su osnovni troškovi povećani za samo 4,1 odsto, što je ispod projektovanih 6 procenata.	sr
Ramsfeld je rekao da će se Sjedinjene Države «angažovati u potpunosti i učiniti sve što je u njihovoj moći da otkriju šta se dogodilo sa te tri osobe», ukazuje se u saopštenju koje je objavio kabinet predsednika Crvenkovskog.	sr
„Međutim, ništa ne može da odagna utisak da je početni podsticaj došao kao rezultat sukoba između političkih, poslovnih i drugih krugova u DPS“, dodala je ona.	sr
Porodilište Filantropija, osnovano 1883. godine kao dobrotvorna bolnica, sada je najmodernija medicinska institucija u Rumuniji, posle ulaganja koja su premašila 3 miliona evra, kao i osam godina renoviranja i popravki.	sr
Prošle jeseni, ona je imenovana za kandidatkinju Bugarske za mesto u Evropskoj komisiji (EK) u novom kabinetu predsednika Žoze Manuela Baroza i na kraju je predložena za novog komesara EU za međunarodnu saradnju, humanitarnu pomoć i sprečavanje kriza.	sr
Komisija predviđa jednodomni parlament i preispitivanje imuniteta poslanika od krivičnog gonjenja, što je privilegija zakonodavaca koja je zakonodavnu granu učinila jednom od najmanje uvažavanih javnih institucija. Takođe se predlaže da se zvaničnicima zabrani da istovremeno budu i ministri i poslanici.	sr
On je izjavio da je u BiH ostvaren napredak u pogledu budžetskih projekcija za 2006. godinu i fiskalne kооrdinacije između Republike Srpske i Federacije BiH.	sr
Predstavnici hrvatskog proizvođača mašina i opreme za podizanje «3. maj» potpisali su sporazum o isporuci osam brodskih motora brodogradilištu Dong Jang u Južnoj Koreji. Na osnovu sporazuma vrednog 18,2 miliona evra, prva tri motora biće isporučena sledeće godine, a preostalih pet u 2006. godini.	sr
Bivši potpredsednik Vlade Srbije Žarko Korać pozvao je na formiranje komisije koja bi ispitala da li vojska štiti osobe osumnjičene za ratne zločine koje se nalaze u zemlji. [Arhivski snimak]	sr
Šef njegovog pravnog tima Goran Petronijević već je najavio svedočenje jednog od tih "mrtvih muslimana" koji je u Memorijalnom centru u Srebrenici video još 26 imena ljudi koji se vode kao streljani, a žive u "trećim zemljama".	sr
„Originalna ideja bila je da imamo školu rok muzike za mlade sa obe strane, u podrumu kulturnog centra u podnožju mosta, ali bezbednosna situacija nikada nije omogućila da se to desi“, rekla je za SETimes regionalna predstavnica Muzičara bez granica i osnivačica škole Vendi Hasler-Forest.	sr
Rezolucija od 7. oktobra poziva na hitnu i objektivnu istragu o incidentu na administrativnom prelazu Jarinje između Kosova i Srbije krajem septembra, kada je šest osoba ranjeno iz vatrenog oružja.	sr
Stanko Pevac, konsultant iz IREKS-a za program USAID-a za podršku medijima na Kosovu, kaže da centar pruža ogroman doprinos medijima kosovskih Srba i da obuhvata sve relevantne događaje.	sr
Predsednik RS je kazao da je ovo "možda prilika i javnosti u Srbiji i njenim zvaničnicima da uvide ušta se pretvaraju dobronamerni pokušaji rehabilitacije odnosa sa Sarajevom".	sr
Svilen Stojčev je jedan od mnogih koji su odlučili da rade u Nemačkoj, popularnoj destinaciji za mlade stručnjake, pored Francuske, Velike Britanije, Severne Irske, Danske i Švedske. „Postojeći sistem u Bugarskoj primorava lekare da rade na način koji nije koristan ni za pacijente, ni za same lekare,“ kaže on za SETimes, objašnjavajući zašto je odlučio da ode u inostranstvo.	sr
"To je jedan od osnovnih uslova pluralističke demokratije kojeg je Turska dugo bila lišena", izjavio je profesor političkih nauka na Univerzitetu u Ankari Dogu Ergil. "Prvi put od 1991. godine politička grupa bazirana na kurdskom identitetu formiraće političku grupu u parlamentu."	sr
Situacija na Balkanu će, kako se očekuje, biti na dnevnom redu sastanaka EU i NATO-a u Briselu u ponedeljak i utorak.	sr
Oni uglavnom žive na siromašnom jugoistoku Turske i bore se za veću autonomiju i veća prava od 1984, kada je zabranjena Kurdistanska radnička partija (PKK) počela oružanu pobunu protiv vlade.	sr
Izražavajući zabrinutost zbog neuspeha Hrvatske da reši probleme sa kojima se Srbi povratnici i dalje suočavaju na brojnim poljima, uključujući smeštaj, bezbednost i zapošljavanje, ta organizacija sa sedištem u Njujorku pozvala je EU da izvrši pritisak na Zagreb da se uhvati u koštac sa ovim nerešenim pitanjima.	sr
Koštunica, koji je razgovarao sa predsednikom Evropske komisije Žozeom Manuelom Barozom i komesarom za proširenje EU Olijem Renom, rekao je da želi da EU pomogne da se spreči odvajanje Kosova od Srbije bez odluke Saveta bezbednosti UN.	sr
«Vreme konačnog povlačenja predstavljaće vrlo delikatno pitanje», rekao je ambasador NATO-a u Skoplju, Nikolas Bigman. «Prevremeno povlačenje ugrozilo bi normalizaciju u bivšim kriznim oblastima. Dugotrajan ostanak bi stvorio sindrom zavisnosti».	sr
Kosovo će uskoro imati svoj prvi tim turističkih vodiča, pod nazivom Tragovi, na privatnu inicijativu dvojice britanskih državljana koji trenutno žive na Kosovu.	sr
On je učinio to posle sastanka sa visokom predstavnicom za spoljnu politiku EU Ketrin Ešton, koja je obećala da će biti osnovan specijalan komitet, kao korak napred u pravcu rekonstrukcije pravosuđa.	sr
Za razliku od Srba, Hrvati više tvituju tokom dana, dok su oko ponoći znatno manje aktivni, ali ranije i počinju da tvituju. Primećuje se i smanjena aktivnost subotom.	sr
Bratislav Dikić odbacio je tvrdnje da je umešan u kriminal i kazao da mu to podmeće „albanska mafija“ zbog dejstava Žandarmerije na jugu Srbije. On je pozvao državne organe da hitno provere sve navode medija koji ga dovode u vezu s teškim krivičnim delima.	sr
U međuvremenu, Davutoglu i srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić potpisali su sporazum o međusobnom ukidanju viznog režima za građane Srbije i Turske.	sr
Oko 11.000 pripadnika bezbednosnih službi -- uključujući policiju, vatrogasce i vojno osoblje -- biće u mogućnosti da tokom takmičenja ovog meseca testira predviđene bezbednosne mehanizme.	sr
Po ustavu ne postoji vremensko ograničenje za mandat glavnog tužioca, a zvaničnik koji se sada nalazi na toj funkciji Teodori Solaku, pokazao se kao kontroverzna ličnost.	sr
Otplata za kredit od 100.000 evra povećala se za 150 evra mesečno, kao rezultat kursne razlike između kune, evra i švajcarskog franka. Drugog avgusta švajcarski franak je dostigao rekordni nivo od 6,7 hrvatskih kuna.	sr
Prema ključnom dogovoru koji su Bugarska i Rusija postigle u subotu (17. jula) posle dugih pregovora u Varni, na severnoj obali Crnog mora u Bugarskoj, dve zemlje ubrzaće izgradnju gasovoda Južni tok na bugarskoj teritoriji.	sr
Portparol vlade Džemil Čiček, koji je saopštio tu odluku, rekao je da je na Hikmetovoj porodici da odluči da li će njegove posmrtne ostatke preneti u Tursku.	sr
Posle više od tri godine od ubistva predsednika Vlade Srbije Zorana Đinđića u martu 2003. godine, slučaj još uvek nije rešen. [Geti Imidžis]	sr
Najnovije optužbe usledile su posle ranijih američkih tvrdnji u vezi sa Jugoimportom. Prošle nedelje, Stejt Dipartment je optužio jugoslovenski vojnoindustrijski kompleks da pomaže bosansko-srpsku fabriku aviona Orao, u snadbevanju Iraka rezervnim delovima i uslugama popravke borbenih aviona tipa MIG.	sr
U proteklim mesecima, uporni Čenejci, naročito žitelji 20 grupisanih salaša koji su se poslednjih godina okrenuli prvenstveno turizmu, uspeli su da izdejstvuju jedno poništenje dozvola za izgradnju farme, ali je Bjekić ubrzo nabavio nove papire.	sr
«Prioritet [je] izbeći dalje nasilje i žrtve, obnoviti mir na Kosovu i očuvati regionalnu stabilnost», navodi se u ministarskom saopštenju. Ministri su apelovali na obe strane da se uzdrže od provokativnih postupaka, a posebno su pozvali lidere kosovskih Albanaca «da preuzmu odgovornost za situaciju» i osiguraju okončanje pretnji i nasilja.	sr
Vlasti EU sumnjaju da iza tog porasta stoji dobro organizovana mreža krijumčara ljudi, koja nudi lažna dokumenta i obećava beskonačne mogućnosti, za određenu cenu.	sr
U međuvremenu, Odbor za međunarodnu saradnju Skupštine Kosova saopštio je u ponedeljak da je pripremio predlog za uspostavljanje ministarstva spoljnih poslova.	sr
Ljušić je na kraju izneo i podatke o postignutim rezultatima otkako je on stupio na dužnost direktora ove kuće. “Uspeli smo da za četiri meseca uštedimo deset puta više nego prethodno rukovodstvo za godinu dana. Uspeli smo da smanjimo troškove za 12 odsto.”	sr
Dvojica lidera su postigla napredak u jačanju odnosa, uprkos tenzijama koje okružuju sudski spor koji su članovi turske manjine u Bugarskoj pokrenuli protiv vlade u Sofiji.	sr
U međuvremenu, AP izveštava da je Stejt department u utorak pozvao srpske vlasti da izruče osumnjičene za ratne zločine Međunarodnom tribunalu za bivšu Jugoslaviju.	sr
Ranije ovog meseca, izaslanik EU za severno Kosovo Mikele Đifoni rekao je da bi blok trebalo da pokaže snažnije prisustvo na severu.	sr
U međuvremenu, male Vučetiće su u Kosovskoj Mitrovici, a potom i u Beogradu, posećivali mnogi političari, a obećanja da će im pomoći dali su i vicepremijer Aleksandar Vučić, Krstimir Pantić, predsednik opštine Kosovska Mitrovica, Aleksandar Vulin, direktor Kancelarije za Kosovo i Metohiju, i mnogi drugi...	sr
U ekskluzivnom intervjuu Southeast European Times-u, Justina Široka-Pula govori o pretvaranju lignita u struju, izgradnji novih termoelektrana za efikasnije sagorevanje tog minerala i statusu kosovskih rudnika koji dugo nisu u upotrebi.	sr
Međutim, njegova poruka se održala, što pokazuju dugi redovi ljudi koji su u petak (12. marta) strpljivo čekali da odaju počast ubijenom lideru na njegovom grobu, na sedmu godišnjicu Đinđićeve smrti.	sr
Što se tiče Kosova, ocena je EU da su prelazne ustanove samouprave pokazale jačanje odlučnosti da se sprovedu standardi koje je postavio UN.	sr
Pšenicom je prošle jeseni u Srbiji zasejano oko 490.000 hektara, a prema rečima Srbislava Denčića, rukovodioca Odeljenja za strna žita, novosadskog Instituta za ratarstvo i povrtarstvo, snežne padavine su stigle u pravo vreme.	sr
"Od onoga što smo do sada proverili postoji troje ili četvoro njih kod kojih je situacija prilično jasna, kao i 16 drugih za koje samo sumnjamo", izjavio je taj bivši antikomunistički disident rumunskom dnevniku Ziua u utorak.	sr
Markovićevi listovi, naročito Oslobođenje, kao i oni listovi koji su ostali na tragu njegovih ideja, kao Staro oslobođenje, davali su veliki publicitet skupštinskoj opoziciji. To je bilo delovanje u istom pravcu. Opozicioni rad Adama Bogosavljevića, koji je i sam delovao iz naroda, među narodnim poslanicima koji su se posle skupštinskih zasedanja vraćali u narod, nailazio je na širi odjek i doprinosio politizaciji seljačkih masa.	sr
Vesić kaže da građani moraju biti bolje upoznati sa recikliranjem da bi se situacija popravila, kao i da lokalne vlasti moraju da obezbede veći broj kontejnera za sortiranje otpada.	sr
Njegov poziv je došao nekoliko sati nakon što je parlament izabrao Tomislava Nikolića, zamenika predsednika tvrdokorne Srpske radikalne stranke (SRS), za svog predsednika.	sr
Sajam, koji je organizovala Asocijacija izdavača severne Grčke, posvećen je 90. godišnjici rođenja njegovog osnivača, pokojne grčke glumice i bivše ministarke kulture Meline Merkuri.	sr
Ubistvo ratnih zarobljenika počinjeno je krajem novembra 1991. godine. Haški tribunal podigao je optužnice protiv bivšeg gradonačelnika Vukovara Slavka Dokmanovića, trojice oficira bivše Jugoslovenske narodne armije -- Mileta Mrkšića, Veselina Šljivančanina i Miroslava Radića -- i bivšeg šefa regionalne vlade Gorana Hadžića za zločine počinjene tokom borbi.	sr
Naravno, nije lako staviti se u tuđu kožu ni za mnogo jednostavnije probleme, a ne kada je tema diskusije teška bolest, život ili smrt. Ipak, jedni svim srcem podržavaju Anđelinu, dok su drugi zgroženi što njenom odlukom da se podvrgne ovim operacijama, što činjenicom da je o tome javno progovorila.	sr
Jedan od ključnih uslova koji još uvek nije ispunjen, dodao je on, je spajanje vojski dva entiteta u zemlji -- Federacije BiH i Republike Srpske (RS) -- u jedinstvene multietničke snage.	sr
Turska se našla na 126. mestu od ukupno 135 zemalja poređanih u izveštaju o rodnoj neravnopravnosti za 2010. Svetskog ekonomskog foruma, iza Irana i Egipta.	sr
Cilj standarda -- koji uključuju demokratske institucije i vladavinu zakona, slobodu kretanja, povratak izbeglica, ekonomiju i dijalog -- je da se obezbedi uspostavljanje demokratije na Kosovu.	sr
Posle više od dve decenije neuspelih pokušaja da se pronađe vakcina protiv HIV-a, napredak je zabeležen u četvrtak (24. septembra), kada su istraživači saopštili rezultate velikih kliničkih ispitivanja na Tajlandu.	sr
Bez ijednog NBA igrača u svom timu ona je nadigrala Rusiju, Francusku i Nemačku i njihove glavne zvezde -- Andreja Kirilenka, Tonija Parkera i Dirka Novickog.	sr
RODITELjI osmaka Osnovne škole „Ivo Lola Ribar“ u Novom Sadu protestovali su u utorak uveče zbog odlaganja testa iz matematike. Oni su predložili da đaci bojkotuju današnje polaganje.	sr
Ono što je sigurno jeste da mladom defanzivcu neće biti teško da se aklimatizuje jer ću mu u tome pomoći nekadašnji kapiten tima iz Ljutice Bogdana Pavle Ninkov.	sr
Ako sada imamo velikih problema, zamislite šta bi tada moglo da se dogodi», rekao je novinarima zamenik ministra za pridruživanje Evropi Leonard Orban.	sr
On je vozeći "hondu" velikom brzinom u desnoj traci sustigao i udario "reno megan", čiji se vozač isključivao sa autoputa ka Bokeljskoj petlji. O brzini dvotočkaša i silini udarca govori podatak da je automobil odbačen i da se zarotirao za 180 stepeni.	sr
Dobra vest je da širenje znanja -- odnosno širenje informacione tehnologije -- dobro napreduje, iako su indikatori znanja i dalje neadekvatni.	sr
Hrvatska, navodi se u izveštaju, može da očekuje status zemlje kandidata sredinom juna, dok će dugoročni pregovori biti pokrenuti krajem ove ili početkom 2005. godine.	sr
Zatvaranje dve najstarije jedinice elektrane do kraja godine predstavlja obavezu Bugarske prema EU, koja takođe želi da se još dva od druga četiri reaktora u Kozlodiju stave izvan pogona do 2006. godine.	sr
Pozivajući sve protiv kojih je MKSJ podigao optužnice da se predaju, Čavić je istakao da je vreme da RS pokaže posvećenost ispunjavanju svojih obaveza prema sudu.	sr
Preko 50 osoba, većinom zvaničnika državnih penzijskih fondova, banaka i brokerskih kuća, moglo bi da se suoči sa optužbama za proneveru, pranje novca i utaju poreza.	sr
I dok neki izvori -- na primer, izveštaj objavljen u januaru mesecu u dnevniku Utrinski Vesnik -- nagoveštavaju da bi poziv za ulazak u NATO mogao da stigne i pre 2006, Southeast European Times u vladinim izvorima saznaje da su takva očekivanja ipak previše optimistična.	sr
Beogradski ekonomista Saša Đogović izjavio je Southeast European Timesu da će, ako Srpska radikalna stranka i socijalistička koalicija formiraju novu vladu, strani investitori biti oprezni dok ne vide kako Beograd postupa u pogledu odnosa sa EU.	sr
Ona želi da ne bude krvi i smrti ", rekao je Erdogan posle razgovora sa liderom DTP Ahmetom Turkom koji je održan u sredu u parlamentu.	sr
Vlada Srbije i Crne Gore naredila je u četvrtak (1. maj) oružanim snagama da uhapse lica koja traži haški sud za ratne zločine.	sr
Makedonija je predsedavajući rotirajućeg predsedništva procesa SEDM sa dvogodišnjim mandatom, kao i odbora koji upravlja Multinacionalnim mirovnim snagama jugoistočne Evrope do juna 2009. godine.	sr
Tatlises, koji ima milione obožavalaca u Turskoj i na Bliskom istoku, snažno podržava vladino „otvaranje prema Kurdima“, inicijativu usmerenu na rešavanje višedecenijskog kurdskog problema.	sr
Da bi se to desilo, Kosovo mora da unapredi svoj pravni okvir, vladavinu zakona i infrastrukturu [posebno za električnu energiju]“, kaže Bitići.	sr
Oni koji koriste smrtonosno oružje protiv pripadnika KFOR-a trebalo bi da budu spremni da se suoče sa odgovarajućom reakcijom, upozorio je u sredu (26. marta) portparol mirovnih snaga na Kosovu predvođenih NATO-om.	sr
Međutim, kako je prvenstvo odmicalo reprezentacija je postajala kompaktnija i posvećenija odbrani -- što je glavni kvalitet naše igre u ovakvoj konkurenciji.	sr
Fasaris je istakao da ne očekuje ništa od trenutne socijalističke vlade, osim novih smanjenja plata, uglavnom putem implementacije jedinstvene platne lestvice za sve zaposlene u javnom sektoru.	sr
Albaniji je, kao nikada do sada, potrebna sveukupna pomoć kako bi prevazišla ovu tešku situaciju“, rekao je Tači, dodajući da će takođe biti upućene logističke i medicinske jedinice sa Kosova.	sr
Prvanov, koji je boravio u trodnevnoj zvaničnoj poseti, istakao je da i Sofija i Atina podržavaju evropsku perspektivu svih zemalja zapadnog Balkana.	sr
OFK Beograd je u 66. minutu ostao sa deset igrača na terenu. Sudija Slobodan Veselinović prestrogo je, čini se, isključio Sašu Markovića, koji je dobio drugi žuti karton nakon što ga je, posle centrašuta Ninkova, lopta pogodila u ruku.	sr
Dimitrije Lukić, predsednik opštine Sokobanja, izjavio je da zemljište na kome je bio postavljen zabavni park pripada JP Srbijašume i da lokalna samouprava nema veze sa tim. Devetoro učenika OŠ „Nada Popović“ povređeni su kada se polomio stub ringišpila na izletištu „Borići“ u Sokobanji, u kojoj su boravili u okviru nastave u prirodi. Osmoro đaka sa uglavnom lakšim povredama zbrinuto je u niškom Kliničkom centru, a jedan učenik u Domu zdravlja u Sokobanji. Nakon nesreće policija je uhapsila vlasnicu zabavnog parka Valentinu A. (34) i radnika u tom parku Sašu A. (37) zbog izazivanja opšte opasnosti.	sr
Nedavna odluka o budžetu mogla bi da se pokaže kao osnova za Evropsku komisiju (EK) da ovog meseca formira jedinstvene EU stavove da bi mogli da se nastave razgovori o poglavljima u okviru pregovora o pridruživanju koji imaju finansijske implikacije.	sr
Srpski mediji preneli su izjavu Đinđićeve udovice Ružice u ponedeljak da se nada da će ubice njenog supruga dobiti najstrože kazne predviđene zakonom.	sr
Protiv Karadžića je takođe podneta optužnica po dve tačke za genocid u vezi sa 43-mesečnom opsadom Sarajeva i masakra u Srebrenici 1995. u kome je ubijeno osam hiljada muslimanskih muškaraca i dečaka.	sr
Zvonko, iz Mostara, takođe će navijati za Srbiju -- ali ne, kaže on, zato što mu je supruga Srpkinja, nego zato što je napadač Marko Pantelić njegov omiljeni igrač.	sr
Glavni događaji bili su pokretanje procesa procesa "regionalnog vlasništva" koji treba da ojača učešće vlada Jugoistočne Evrope (JE) u inicijativama pakta.	sr
Tokom posete Sarajevu on se sastao sa članovima tročlanog predsedništva, ministrom inostranih poslova Mladenom Ivanićem i drugim članovima Veća ministara BiH.	sr
Kada dođu ljudi iz inostranstva, oni žele da ponesu te sprave u antikvarnice ili medicinske muzeje da bi se videlo kako se medicina razvijala kroz vekove.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić i indijski ambasador u Beogradu Adžaj Svarup potpisali su 23. maja sporazum o saradnji u nauci i tehnologiji.	sr
Nova anketa koju je u ponedeljak objavio Fajnenšal Tajms pokazuje da se 61 odsto Nemaca protivi bilo kakvom spašavanju Grčke, a 40 odsto ispitanika čak podržava ideju da njihova zemlja odustane od evra.	sr
Potpredsednik Vlade Srbije Božidar Đelić i komesar za proširenje EU Oli Ren parafirali su u sredu (7. novembar) u Brislu Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP).	sr
Samitu, kojim je obeležen kraj jednogodišnjeg mandata Bugarske na čelu te organizacije, takođe su prisustvovali predsednik Makedonije Branko Crvenkovski, predsednik Srbije Boris Tadić i predsednik Moldavije Vladimir Voronjin -- čija će zemlja biti predsedavajući te labave organizacije u narednih 12 meseci.	sr
Njoj je zbog novog albuma bila potrebna reklama, dok je Ćazimu, kao svakom muškarcu, a i uspešnom biznismenu, imponovalo da ga mediji povezuju s atraktivnom pevačicom.	sr
Pokušavate da se finansijski stabilizujete ali i da sredite pitanje u domu. Ne bi trebalo da se previše opterećujete atmosferom u domu, nečim na šta ne možete da utičete. Odnos sa starijim osobama bilo iz porodice ili sa starijim kolegama može doneti dosta problema ako ne budete prilagodljivi.	sr
Kada je prvi put preuzeo dužnost direktora Crnogorskog narodnog pozorišta u aprilu 2008, Janko Ljumović planirao je da povede tu ustanovu u novom, uzbudljivom pravcu.	sr
Tužba Makedonije pred tim sudom, sa sedištem u Hagu, tvrdi da je Grka prekršila prelazni sporazum koje su te dve zemlje potpisale 1995, time što je blokirala ulazak Makedonaca u NATO na samitu Alijanse u Bukureštu prošlog aprila.	sr
Zemlja je do sada otvorila razgovore o šest od 35 pregovaračkih poglavlja, a verovatno će biti otvoreno još pre nego što Portugal 1. jula preuzme rotirajuće predsedništvo EU od Nemačke.	sr
Međutim, Slovenija strahuje da bi Hrvatska mogla da ostvari fait accompli oko sporne granice i reagovala je u skladu sa tim.	sr
Nije poznato odakle je Epl dobio ovu statistiku, a kompanija je nedavno objavila da je sa njihovog muzičkog servisa ajtjuns skinuto 25 miliona pesama. Međutim, postoje i brojni drugi načini da se na ajfonu sluša muzika, uključujući tu i aplikacije "Spotify" i "Pandora".	sr
Prošlog meseca je Apple sa najvećom svetskom muzičkom izdavačkom kućom Univerzal music postigao sporazum o preuzimanju muzike, a slični pregovori sa Sonijem su još u toku.	sr
Generalni direktor Novih tržišta MTV-a Din Poseniski izjavio je novinarima sredinom decembra da je MTV nekoliko godina ispitivao mogućnost otvaranja novog televizijskog kanala u regionu.	sr
«Opasnost od odlaganja članstva Bugarske na godinu dana je stvarna», dodao je on, očigledno misleći na zaštitnu klauzulu iz sporazuma sa EU o pridruživanju.	sr
Kiparski predsednik Demetris Kristofijas i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat održali su u četvrtak (30. jul) još jedan sastanak u sklopu tekućih nastojanja za ponovno ujedinjenje podeljenog ostrva.	sr
Šefovi država Bosne i Hercegovine (BiH), Hrvatske i Srbije i Crne Gore sastali su se 7. novembra u Sarajevu da razmotre unapređivanje međudržavnih odnosa unutar «Dejtonskog trougla».	sr
Luksemburg, predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU, sada će, kako se očekuje, pokušati da pomiri oba tabora u narednih nekoliko dana i 14. marta će verovatno izneti Hrvatskoj novu ponudu.	sr
Blokčiki su različitih boja jer još uvek nije utvrđeno koja je boja najbolja da zamaže na ljudi oči. Iako je samo ono dovoljno da na mog tatka od rados' ripne pritisak blokče nikad ne ide samo. Uvek su tu još dve stvari. Dve stvari koje zajedno s' njega čine stabilnu osnovu za jedan srećan i dugovečan život.	sr
Sud za ratne zločine mogao bi da se osnuje u Srbiji već u septembru, ako republička skupština usvoji nacrt zakona koji je predložila vlada u sredu (4. juna).	sr
Imidž Grčke i njenih jedanaest miliona stanovnika neće pokvariti dve ili tri stotine ljudi koji se bave takvim stvarima“, kaže Elgandur.	sr
Martinovski je objasnio da Makedonija često pruža pomoć zemljama pogođenim razarajućim prirodnim katastrofama zato što je i sama u prošlosti dobijala izdašnu pomoć.	sr
Da li je tajni dogovor glavne tužiteljske Haškog suda Karle del Ponte sprečio Međunarodni sud pravde (MSP) da uzme u obzir ključne dokaze u sudskom postupku po tužbi za genocid koju je Bosna i Hercegovina podnela protiv Srbije?	sr
Draginov advokat Nikola Nikolić kaže da je odluka tužilaštva, 14 dana nakon podnošenja predloga obrazložena delovima svedočenja Dušana Bajatovića, Dušana Eelezovića, kao i takođe osumnjičenog Zvonimira Nikezića.	sr
Dan nakon izricanja ove presude Evropska komisija je saopštila da bi očekivanja Turske u pogledu određivanja datuma za početak pregovora sa EU o pridruživanju mogla biti ugrožena.	sr
„Tadić je saopštio da Srbija ne želi da se meša u unutrašnju politiku BiH uprkos tome što ima specijalne veze sa RS; sada će ih imati i sa Federacijom … [to] će doneti veću stabilnost zapadnom Balkanu“, rekao je Duraković za SETimes.	sr
Preteći da će staviti na crnu listu sve međunarodne kompanije koje rade sa Kiprom na projektima istraživanja nafte i gasa u Mediteranu, Erdogan je rekao da je tursko ministarstvo energetike „počelo da radi na tome da te kompanije ne budu prihvaćene za razne energetske projekte“ u zemlji.	sr
Dvojica građana Srbije, Pazarac poznat u Siriji kao Ebu Bera, a reč je o Eldaru Kundakoviću, i njegov saborac Ebu Merdija, čije pravo ime još nije poznato, poginuli su 15. maja u Siriji, u borbama za jedan zatvor. Kako se tvrdi u tekstu koji je na sajtu Sandžakhaber objavio Novopazarac, njihov saborac iz Sirije, obojica su poginuli kao „mučenici”, „šehidi” na Alahovom putu, dok su u Siriji branili „slabe i potlačene”.	sr
Ostali ciljevi su uspostavljanje zajedničkih pravila za proizvodnju, prenos i distribuciju struje i prirodnog gasa, uspostavljanje nacionalnih tela za pitanja energetike na državnom nivou, regulatornih tela i sistem operatera za prenos energije, kao i razvoj kompatibilnih državnih i regionalnih tržišnih akcionih planova.	sr
Međutim, ostale zemlje članice veruju da srpske vlasti ulažu velike napore da uhapse Mladića i bivšeg političkog lidera hrvatskih Srba Gorana Hadžića i da bi stoga Srbiji trebalo da bude dozvoljeno da se pomeri napred na svom putu ka konačnom članstvu.	sr
Takođe je nejasno kada će dve države nastaviti svoj put ka EU koji je prekinut zato što Beograd nije uhapsio i izručio glavnog otpuženika za ratne zločine Ratka Mladića.	sr
Međutim, njegov rad neće biti završen dok svi optuženici -- uključujući glavne begunce Radovana Karadžića, Ratka Mladića i Antu Gotovinu -- ne budu izvedeni pred lice pravde, kaže glavni tužilac Karla del Ponte.	sr
Više od 100 bivših narkomana iz 20 zemalja izvešće u nedelju reprizu svoje predstave koju su za Badnje veče igrali za vernike u Međugorju, u Bosni i Hercegovini.	sr
Beograd je za sada ponudio dva rešenja za to pitanje i zatražio da se Pakt za stabilnost jugoistočne Evrope uključi u pregovore.	sr
Francuska, najveći proizvođač živine u EU, planira da vakciniše oko 900.000 pataka i gusaka u tri okruga -- Landes, Vende i Lor-Atlantik.	sr
"EU naglašava da će oni odgovorni za brutalnu agresiju i nasilje nad civilima biti smatrani odgovornim", rekla je šefica za spoljnu politiku tog 27-članog bloka Ketrin Ešton posle sastanka.	sr
Zvaničnici UNMIK-a saopštili su da je u pitanju redovna poseta koja ima za cilj da se nastavi dijalog sa Beogradom i da se rukovodstvo Srbije i Crne Gore informiše o razvoju situacije na Kosovu.	sr
Poznati makedonski kompozitor i gitarista Vlatko Stefanovski, poklonio je 2,200 kanadskih dolara domu za nezbrinutu decu "11. oktobar" u Skoplju 21. decembra.	sr
Miranda je ranije otkrila da svako jutro vežba jogu. Međutim, talasi u pozadini slike svakako su mnogo bolja lokacija od prosečnog joga studija u zatvorenom prostoru.	sr
Vremenom bi to moglo da pomogne ne samo da se Hrvatska reši korucpije, nego i da se izgradi veće poverenje između vlade i građana.	sr
„Postoje dva pitanja koja Bugarska mora da postavi sebi -- da li je nuklearna elektrana Belene ekonomski izvodljiv projekat i da li pruža Bugarskoj i celokupnom regionu energetsku sigurnost“, rekao je Džejms Vorlik u intervjuu Bugarskom nacionalnom radiju u nedelju. „Nisam siguran da postoje odgovori na ova pitanja.	sr
On je ponovio tvrdnju vlade da vlasti ne znaju gde se nalazi Mladić i da čine sve što mogu da ga uhapse.	sr
Eksplozija u Moldaviji još jednom je ukazala na potrebu za boljom zaštitom gasovoda, izjavio je za EUobserver predsednik spoljnopolitičkog odbora Evropskog parlamenta Jaček Sarijuš-Volski. "To je pitanje evropske energetske bezbednosti i EU bi trebalo da razmotri mogućnost da se angažuje u Moldaviji u modernizaciji, baš kao što je to uradila u Ukrajini", rekao je Sarijuš-Volski.	sr
Tokom sastanka u Tirani, Topi i predsednik češkog senata Premisl Sobotka složili su se da je trenutna bilateralna saradnja "na zadovoljavajućem nivou".	sr
Turska ekonomija se izgleda oporavlja dok lira nastavlja da jača u odnosu na američki dolar, a međunarodne agencije za kreditni rejting povećavaju ocenu ekonomskih izgleda zemlje sa negativne na pozitivnu.	sr
Crna Gora je mala nezavisna zemlja koja se nalazi u istorijskom trenutku i odluke koje sada donosi odraziće se na njenu budućnost, izjavio je Ramsfeld.	sr
Prema jednoj studiji iz 2011, Kina ima promet od 2,6 milijardi evra sa Rumunijom, 1,1 milijardu sa Hrvatskom i 630 miliona evra sa Bugarskom.	sr
Ovogodišnji tradicionalni kulturni festival “Skopsko leto” otvoren je u glavnom gradu Makedonije 19. juna retrospektivnom dela umetnika Rajka Todorovića – Todora.	sr
Cene usluga za međunarodni telefonski saobraćaj smanjene su u proseku za 44 odsto, a za neke destinacije i za određene vremenske periode to smanjenje iznosi čak i do 60 procenata.	sr
Ova zemlja se prvobitno nadala da će postići dogovor sa kompanijom Turkiš erlajnz da preuzme većinski paket akcija; međutim, dogovor nije postignut.	sr
Svetska banka godinama je upozoravala na takvo stanje stvari, koje su priznali i najviši američki i evropski zvaničnici. Međutim, usko definisani nacionalni interesi sprečili su neke ozbiljnije promene.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer odbio je u ponedeljak da iznese precizne detalje u vezi sa lokacijom na kojoj će se nalaziti specijalne snage.	sr
Izložba radova mladih bosanskih slikara Mladena Ivesića i Marijane Pazin otvorena je 22. februara u galeriji Kraljice Katarine Kosače u Mostaru.	sr
Po povratku iz posete Estoniji u četvrtak, Papadopulos je ustvrdio da su UN izdvojile sredstva za podršku pozitivnom glasanju na referendumu o planu generalnog sekretara UN-a Kofija Anana za ponovno ujedinjenje ostrva, koji je održan 24. aprila.	sr
Pored toga, Beograd želi da se centralizuju odbrana i spoljni poslovi -- što podrazumeva da Kosovo i Srbija imaju zajedničkog ministra odbrane, ministra spoljnih poslova i mesto u UN.	sr
"Slučaj gospodina Kurtija nasleđen je od UNMIK-a i to je bio normalan pravosudni slučaj sa kojim je trebalo postupati kao sa svakim drugim slučajem", rekla je Limdal. "On jednostavno nije mogao da bude ignorisan od strane pravosuđa.	sr
Predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Barozo (desno) i srpski premijer Vojislav Koštunica na zajedničkoj konferenciji za novinare u sredu (12. septembra) u Briselu. [Geti imidžis]	sr
«Rumunski pisani mediji slobodniji su i kritičniji prema vladajućoj stranci, dok državni radio i televizija navodno sprovode cenzuru i manipulišu izveštajima», navodi se u saopštenju Reportera bez granica.	sr
Međutim, pogrešno je očekivati da Hrvati zaborave na svoj nacionalni identitet i smatraju se samo Bošnjacima ili Hercegovcima”, kaže 36-godišnji vlasnik piljarnice Ivica Talanga. “U Sarajevu, ja sam ravnopravan građanin.	sr
«Rekao sam mu da nije ponovo otvoren, ali da to ne znači da se to neće desiti sutra ili prekosutra», rekao je on novinarima.	sr
„U libijskom društvu postoji tabu protiv ubijanja ljudi iz sopstvene plemenske zajednice“, objasnio je Kutuzis, a preneo briselski EUobzerver 26. aprila. „To je jedan od razloga što su Gadafiju potrebni strani borci.“	sr
U njegovu kliniku su dolazile žene koje zbog poodmakle trudnoće nisu mogle da obave abortus nigde drugo. U SAD je zabranjeno raditi pobačaje posle 24. sedmice.	sr
3. Metode fizikalne medicine koji se koriste u lečenju impotencije imaju pomoćni karakter s ciljem jačanja muskulature međice, a koristi se elektrostimalucaja nakon HBO tretmana i VEP kao vakum masažer za pokretanje krvne mase u kavernozno telo s naizmeničnim punjenjem i pražnjenjem.	sr
Srpski ministar za Kosovo Goran Bogdanović zahtevao je da se prepreke na putevima uklone, ali od toga je bilo malo koristi.	sr
Ulice su prepune devojaka koje vas pozvaju na druženje po smešno niskim cenama, ali oprez je obavezan jer "trandže" izgledaju prilično uverljivo, pa bi misleći da ležete sa ženom mogli da završite u krevetu s muškarcem u stvari.	sr
„Zemlje koje lako odustaju od svojih legitimnih interesa gube kredibilitet i velike sile ih prepoznaju kao zemlju kojoj se mogu nametati novi uslovi“, rekao je Tadić.	sr
Bajatović je na otvaranju nove tehnološka linije u paraćinskoj staklari kazao da će Srbijagas, ako sve bude u redu sa finansijskim delom ponude, kupiti jos 25 odsto akcija Jugorosgasa, preduzeća koje posreduje u kupovini ruskog prirodnog gasa za Srbiju.	sr
Ovako, sve sa dva velika slova, počinje sitno pismo upućeno na moju adresu od izvesnog Petra Penave, ustaše u pokušaju iz Frankfurta. Ostatak sitnog pisma nije vredan ni pomena jer ga mali Perica, zakržljali ustaša, verovatno ni sam nije razumeo.	sr
Očekuje se takođe da odbornici odlučuju o novim članovima Upravnih i Nadzornih odbora u ustanovama primarnog zdravstva i kulture. Starim sazivima u primarnim zdravstvenim ustanovama istekao je mandat, za odbore u kulturnim ustanovama važe novi zakonski propisi. U skladu sa dobrom praksom, na čelu Nadzornih odbora nalaze se predstavnici opozicije.	sr
Istovremeno, primorska i planinska odmarališta zadaju drugu vrstu problema -- u barovima i diskotekama pod otvorenim nebom do duboko u noć svira se glasna muzika koja remeti san gostima obližnjih hotela.	sr
Još jedan razlog za nasilje u porodici na Kosovu -- i u regionu -- jeste ratna trauma, izjavila je za SETimes Flora Brovina, direktorka Centra za rehabilitaciju majke i deteta.	sr
Ostaje još dosta toga da se uradi na polju slobode prekograničnih usluga, a hrvatski zahtevi moraju se prilagoditi da bi se ispunili uslovi za slobodan protok ljudi, uključujući i uklanjanje diskriminacije inostranih sezonskih radnika.	sr
„Proslavljanjem uspostavljanja albanske države i nacije 1912, Ahmeti stiče poene u svojoj stranci, ali i među Albancima u Makedoniji“, rekao je Škrbina za SETimes.	sr
Bivši saradnik pokojnog predsednika Franje Tuđmana traži politički azil u Austriji, gde je povremeno živeo od 2000. godine vodeći građevinsku kompaniju u Beču.	sr
Momir Nikolić je osuđen na zatvorsku kaznu u trajanju od 27 godina -- tezu od one koju su tražili tužioci -- zbog svoje uloge u masakru u Srebrenici 1995. godine.	sr
Međutim, takođe se upozorava da svaki međunarodni sporazum koji će zemlja potpisati, ukljlučujući Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa Unijom, mora da doprinese očuvanju suvereniteta i teritorijalnog integriteta Srbije.	sr
Srbe, koji su razvili veliki apetit za takvu vrstu proizvoda nakon godina dezintragacije i ekonomske stagnacije, privlače kratkoročne pogodnosti lizinga -- i često su ravnodušni prema dugoročnim troškovima.	sr
Mnoge zemlje u razvoju su tada bile u stanju da jeftino finansiraju velike budžetske deficite, pa čak i po negativnim kamatnim stopama.	sr
Međutim, pomirljiv ton crnogorskih proindipendističkih stranaka, koje vode zemlju u poslednjih deset godina, kritikovan je od strane prosrpskih stranaka u Crnoj Gori.	sr
"Države sukcesori trebalo bi da utvrde da li su štedni ulozi u stranoj valuti, koji su poslati iz Sarajeva ili Zagreba u Narodnu banku Jugoslavije, ikada stigli u Ljubljanu.	sr
Stvaranje makedonskih javnih institucija je „izuzetno važno pitanje za nas“, kaže ministar informacione tehnologije i administracije Ivo Ivanovski u intervjuu za SETimes.	sr
Ujedno je i direktor programa na Međunarodnom institutu za bezbednost, nevladinoj organizaciji u kojoj rade međunarodni stručnjaci za bezbednost i odbranu.	sr
Reformisana vojska biće visokoprofesionalna i u stanju da garantuje bezbednost građana, štiti teritorijalni integritet i suverenitet Makedonije i da aktivno učestvuje u izgradnji stabilnosti i bezbednosti u regionu i van njega.	sr
To je priča o Dijani Budisavljević, Austrijanki udatoj za dr Julija Budisavljevića koji je spasao 12.000 dece iz ustaškog koncentracionog logora.	sr
Diplomatski izvori su, kako se prenosi, predvideli da bi troškovi rata iznosili između 4 i 15 milijardi dolara, imajući u vidu i potencijalne gubitke prihoda od turizma, kao i veće zajmove.	sr
Kostas Simitis je na funkciji grčkog premijera proveo više vremena nego bilo ko drugi -- u januaru je obeležio osmu godinu na čelu vlade.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić počeo je u sredu trodnevnu posetu Srbiji i Crnoj Gori, u pokušaju da promoviše pomirenje u regionu.	sr
«Amandmani na Kazneni zakon kojima se brišu zatvorske kazne za uvredu i klevetu biće podneti uskoro, jer je to u interesu novinara i građana.»	sr
Međutim, zvaničnici Međunarodnog olimpijskog komiteta (MOK) izjavili su da su bili zadovoljni organizacijom prvog test takmičenja i izrazili optimizam u pogledu Letnjih olimpijskih igara u Atini 2004. godine.	sr
Šefovi diplomatija EU dogovorili su se u sredu da razmotre plan za slanje posmatrača za nadgledanje prekida vatre u Gruziji, ali su bili podeljeni po pitanju buduće odnosa Unije prema Rusiji.	sr
Beogradski nadbiskup Stanislav Hočevar rekao je da je godišnjica edikta prilika da otkrivamo prošlost iz vremena jedne crkve i da nam to omogućuje da upoznajemo iste korene, isti sadržaj, istu budućnost.	sr
Porodice 12 vatrogasaca koji su poginuli na ostrvu Kornat u Hrvatskoj traže odštetu u ukupnom iznosu od 1,1 miliona evra, sa tim što porodice najmlađih žrtava traže najveći iznos.	sr
"Mogu da obećam disciplinu. Igrači će morati da pružaju maksimum ne samo na utakmicama, nego i na treninzima", rekao je Stoičkov fudhbalerima bugarskog kluba.	sr
„Stvar nije u tome da se ti ljudi stave u zatvor. Imamo to pitanje suočavanja sa istorijom, stvaranja uslova da se takve stvari nikada ponovo ne dožive“, rekao je on.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (levo), predsednik Hrvatske Ivo Josipović (u sredini) i Laslo Šoljom iz Mađarske sastali su se u mađarskom gradu Pečuju u petak (16. aprila). [Geti Imidžis]	sr
Ona je obećala da će Vašington nastaviti da se zalaže da i druge zemlje priznaju nezavisnost Kosova i pohvalila je njegove lidere za "razuman, pažljiv pristup" u pogledu "preostalih izazova vezanih za teritorijalni integritet vaših granica... posebno Srbije".	sr
Bivši lider bosanskih Srba Radovan Karadžić zatražio je u sredu (28. januara) od sudija Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) da smanje njegovu optužnicu kako bi se izbeglo predugo suđenje.	sr
Hrvatska je jedno od najvažnijih tržišta za BiH i ovaj problem će eskalirati kada Hrvatska uđe u EU“, rekla je Stanković za SETimes.	sr
Oko sedam sati uveče grupa Srba počela je da baca kamenje na albanske kuće, što je navelo Albance da uzvrate kamenjem.	sr
Klijenti koji su imali srpska ili kosovska putna dokumenta koje izdaje UNMIK dobijali su lažne vize, avionske karte za željene destinacije i smeštaj.	sr
Prema njenim rečima, predstavnici svih 1449 biračkih mesta u glavnom gradu proveli su celu noć zatvoreni u sportskoj dvorani u uslovima koji su daleko od normalnih.	sr
Međutim, postavlja se pitanje da li je ceo taj iznos ušao u grčku ekonomiju, s obzirom da je veliki deo upotrebljen za održavanje ili izgradnju.	sr
"Ovo je najveći privredni poduhvat Srbije i ovaj sporazum će garantovati ogroman ekonomski razvoj naše zemlje", izjavio je u ponedeljak uveče premijer Vojislav Koštunica.	sr
U Korintosu i Eretriji, gradovima na dva sata vožnje od Atine, cene će, kako se predviđa, biti slične onima u Lutrakiju.	sr
„Klio“ nema nekadašnji osnovni paket, „bejs“, već je osnovna oprema „autentik“. Veoma je bogata i ima karticu (umesto ključa), ESP, servo, centralno daljinsko zaključavanje, LED svetla, četiri vazdušna jastuka, tempomat sa limiterom, putni računar, asistenciju pri kretanju na uzbrdici, prednje elektropodizače stakala, elektropodesive retrovizore sa grejanjem...	sr
Tako je Igor Rašula preuzeo u beogradskom Dopisništvu "Vesti" 1.000 australijskih dolara i prosledio je na Kosovo i Metohiju zajedno sa vrednom pošiljkom koju je prikupila organizacija čiji je član. Pošiljka sadrži odeću, obuću, igračke za decu i knjige, a pripremljena je u saradnji sa navijačima FK Crvena zvezda, koji su, po Rašulinim rečima, najveći deo pomoći obezbedili na humanitarnom koncertu održanom u Ruskom domu u Beogradu 26. februara.	sr
„Vodeći štetnu politiku nepostojanja alternative Evropi, sadašnja vlada uspela je da uzdrma sve vrednosti koje su postavljene 5. oktobra“, rekao je Petković. „Rešenje leži u politici očuvanja državnih i nacionalnih interesa.“	sr
U finišu susreta igračice oba tima bile su isuviše nervozne i naravile su dosta grešaka, ali su izabranice selektora Marine Maljković sa dve dobre reakcije u odbrani uspele da ostvare pobedu.	sr
Devedesete godine prošlog veka donele su jednu važnu lekciju. Kad je reč o Srbiji, ulagivanje nikad ne rezultira boljim ponašanjem. Slabost Zapada podstiče srpsko busanje u prsa. Zapad mora da bude odlučan u suprotstavljanju nacionalističkoj politici ili rizikuje da prećutno da pristanak za taktike kojima se protivi.	sr
Dok ih je jurila policija Federacije BiH (FBiH), kriminalci su se vozili ka entitetu bosanskih Srba Republici Srpskoj, ali su udarili u drvo.	sr
Izveštaj na 104 strane, objavljen u sredu, zasnovan je na istraživanju zaključenom u junu koje je trajalo pet meseci i na razgovorima sa pojedincima i grupama više desetina HIV pozitivne rumunske dece.	sr
Optuženi su „imali nameru da ubiju neke osobe i uzrokuju veliku štetu organizovanjem svog napada na policijsku upravu u Bugojnu na dan održavanja islamske verske manifestacije u Ajvatovici, znajući da će tog dana veliki broj policajaca biti u zgradi policijske uprave u Bugojnu, radi obezbeđivanja te velike verske manifestacije“, navodi se u optužnici.	sr
Blizak Gotovinin prijatelj, član sadašnje vladajuće koalicije, rekao je "Jutarnjem listu" da je reč o privatnom susretu bez političke važnosti, dodajući da je to bio drugi zajednički ručak Milanovića i Gotovine.	sr
Drugo mišljenje je mišljenje pristalica Burmali džamije, čija je logika "neka grade crkvu, jer onda ćemo mi moći da sagradimo džamiju".	sr
Armata je rekla da takve akcije, zatim reorganizacija vojske i inicijativa visokog predstavnika BiH Pedija Ešdauna da se preseče mreža finansijske podrške Karadžiću, govore da će se obojica optuženika na kraju suočiti sa tribunalom.	sr
On je dodao da je NATO u kontaktu sa jugoslovenskim zvaničnicima i da je Beograd na putu da ispuni opšte uslove koje pre prijema moraju da ispoštuju sve zemlje.	sr
Lokalni izvor izjavio je Rojtersu da se u tom trenutku, neposredno pre 5 sati ujutru, u zgradi nalazilo oko 25 policajaca.	sr
Za zastoj su krivi političari "tvrde linije" u oba entiteta, ali se većina posmatrača slaže da je premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik najviše doprineo postojećoj antagonističkoj atmosferi. Vođa Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD), koji je ubedljivo pobedio na izborima 2006. godine, veliki je pristalica jačanja srpskog entiteta na račun centralne vlasti.	sr
Prijem Bugarske i Rumunije ne znači i okončanje reformi, s obzirom da dve zemlje pristupaju Uniji pod najstriktnijim uslovima sa kojima su se ikada suočile zemlje koje se pridružuju.	sr
Kada su u pitanju dame, Ana Ivanović je zadržala 12. mesto WTA liste, dok je Jelena Janković otišla korak unazad pa je od ponedeljka 20. na svetu. Nazadovala je i Bojana Jovanovski za dva mesta i sada je 97. igračica sveta. Među prvih 10 u ženskoj konkurenciji nije bilo promena, pa je Beloruskinja Viktorija Azarenka i dalje prva igračica sveta ispred Poljakinje Agnješke Radvanske i Ruskinje Marije Šarapove.	sr
Zabrinutost je dodatno pojačala vest objavljena na iranskom vebsajtu Gerdab.ir, kojim upravlja moćna Iranska revolucionarna garda, prenela je blog koji je napisao Sejed Ali Purtabatabaei, tridesetogodišnjak iz Koma, koji piše blog pod nazivom Kejrazanonlajn.	sr
Nakon konsultacija i premijer je priznao da je ta dopuna neprihvatljiva, a potom su i demokrate odustale od amandmana. Na kraju, Vlada je odlučila da platformu učini javnom, pa je i pridobila glasove DS.	sr
Međutim, mediji koji će u potpunosti biti “održivi” još uvek ne postoje u tim zemljama, zaključak je tzv. “Indeksa održivosti medija” (MSI) za 2004. godinu.	sr
"Vaša spremnost da se izdignete iznad dnevnopolitičkih tema i pozabavite se stvarnim pitanjima s kojima se suočava Srbija, a samim tim i širi region biće u godinama koje su pred nama, prepoznata kao istorijska prekretnica", rekao je Incko zvaničnicima u Srbiji.	sr
Očekuje se da će konkretno sprovođenje projekta početi 2006. godine, sa tim da prvi od dva reaktora postane potpuno operativan 2011. godine.	sr
Sve manji broj iskusnih doktora i medicinskih sestara -- jer mnogi odlaze u inostranstvo u potrazi za većim platama -- nedostatak efektivnih menadžera koji bi vodili bolnice, nagomilane odložene investicije i nepostojanje koherentne nacionalne strategije zajedno prete da paralizuju unapređivanje sistema.	sr
Premijer Srbije Vojislav Koštunica, govoreći na sednici odbora guvernera EBRD, rekao je da je odluka da ta institucija održi svoju skupštinu u Beogradu “jasna poruka da svet od Srbije i Crne Gore očekuje da napreduje na putu evropskih integracija”.	sr
«Naše partnerstvo nije uvek lako, ali je od suštinskog značaja», rekao je Holkeri, obećavajući podršku administracije UN-a implementaciji plana, što je, kako je dodao, «zajednički cilj».	sr
Prema izveštaju, 23,6 odsto od više od 3.000 profesionalnih igrača koji su intervjuisani reklo je da su svesni nameštanja utakmica u svojim ligama.	sr
Na Kosovu više od polovine mladih pokušava da emigrira u zapadnu Evropu, Sjedinjene Države ili Kanadu, u nadi da će pronaći karijeru.	sr
Daću i poslednji atom snage, spreman sam da se žrtvujem za ovu stvar, ali neću nikome dozvoliti da postavlja uslove boljoj Srbiji i boljem životu", rekao je Tadić.	sr
«Značaj dostizanja ove važne cifre ne može se preuveličati», izjavio je visoki komesar UN-a za izbeglice Rud Lubers u utorak u Ženevi.	sr
Sve ambasade država članica EU u Makedoniji podigle su štandove na glavnom gradskom trgu na kojima su predstavile aspekte svoje istorije i kulture. Devetog maja, grupa planinara podigla je evropsku zastavu na vrhu Vodno u blizini Skoplja.	sr
Uspostavljanje, u ustavu iz 1991. godine, posebnog stručnog tela za izbor sudija bio je veliki korak napred u odnosu na prethodni period, kada je sudije direktno birao makedonski parlament.	sr
Oko 300 kombija i 100 autobusa prevoziće učesnike na samit i sa samita, a skoro 500 automobila biće korišteno za kolone automobila, od kojih će 70 biti oklopna vozila.	sr
Uglavnom su kidnapovani punoletni muškarci koji žive na selu. Kidnapovanje stranaca je privlačilo najveću medijsku pažnju, ali stranci čine samo tri odsto otetih u Kolumbiji.	sr
U septembru, Svetsko udruženje novinara i Svetski forum urednika pozvali su zemlje regiona da "stvore okruženje u kom novinari mogu da izvršavaju svoje profesionalne dužnosti bez straha od pretnji.	sr
Umetnik Anri Šalja, čija je primarna oblast video, prikupio je fotografije fasada koje simbolizuju promene u gradu za svoju izložbu "Prošla obećanja".	sr
Nekoliko dana ranije, 22. novembra 2004. godine, Savet bezbednosti UN-a usvojio je reziluciju 1575 -- definišući mandat EUFOR-a kaodoprinos stvaranju bezbednih uslova i ostvarivanju planova u BiH za Sporazum o stablizaciji i pridruživanju.	sr
"Odluka MSP o Kosovu neće imati značaj ako Beograd ne zna šta želi da postigne s tim", rekao je bivši srpski ministar inostranih poslova Goran Svilanović beogradskom dnevniku Blic.	sr
Mladi ljudi biće prioritet ovog projekta, izjavila je šef UNDP-a na Kosovu Kristina Rot. “Radićemo u dva domena – jednom koji obuhvata radnike starije od 40 godina i drugom, koji obuhvata mlade između 18 i 31 godine.” Nova radna mesta uglavnom će, kako je rekla, biti stvorena u javnom sektoru.	sr
Tihić je reagovao na saopštenje Vlade Srbije objavljeno u utorak, u kojem se traži da se penzionisani general Atif Dudaković i «drugi ratni zločinci koji su počinili zločine nad Srbima» odmah uhapse i privedu pravdi.	sr
Oko 660.000 biračkih listića prebrojava se u nedelju (31. oktobra), nakon što su tokom prvog brojanja glasova prijavljene nepravilnosti. [Laura Hasani]	sr
Njen najgori učinak odnosi se na efikasnost vlade, po kojoj je pala 16 mesta, na 46. mesto, prenosi grčka državna novinska agencija ANA-MPA.	sr
Centralna izborna komisija (CIK) do sada je odbila da registruje šest stranaka i koalicija, uključujući jednu komunističku stranku i Bugarsku revolucionarnu omladinsku stranku.	sr
Đilas je rekao da su Srbima ta prava data u odnosu na albansku većinu "sa kojima su ratovali" i da se postavlja pitanje u odnosu na koga građani Vojvodine treba u Srbiji da dobiju ta prava.	sr
„Nasilje i prekomerna upotreba sile ne mogu da se opravdaju i treba da se izbegavaju“, navodi se u saopštenju. „Hitno pozivamo na smirenost i uzdržanost na svim stranama i uzdržavanje od provokacija.	sr
Međutim, pošto sećanje na ujedinjeno ostrvo nastavlja da bledi u istoriji, sve je više mladih Kiprana koji tako nešto nikada nisu iskusili.	sr
Pet regionalnih centara za ekonomski razvoj trudi se da podstakne preduzetnike u BiH i usmeri ekonomski razvoj na geografske regione, umesto na dva posleratna entiteta.	sr
Usled poziva nekih bosanskih zvaničnika na potpuno povlačenje snaga sledeće godine, Jung je ukazao da je prerano reći kada će to biti moguće.	sr
Međutim, beogradski dnevnik Blic ukazao je u svom izveštaju od četvrtka (29. jul) da se Nemačka i tri od pet stalnih članica tog 15-članog tela -- Britanija, Francuska i Sjedinjene Države -- čvrsto protive formulacijama u dokumentu.	sr
Na polju ekonomije, u izveštaju se naglašava da privrede u obe konstitutivne republike funkcionišu do izvesnog stepena u skladu sa tržišnim principima, ali i da su dinamične reforme potrebne da se reše problemi nekonkurentnosti.	sr
On je rekao da će protokol pomoći standardizaciju te branše i primorati prevoznike da poštuju propise, ali i ukloniti ilegalnu konkurenciju sa tržišta.	sr
"Presrećna sam zbog pobede, mnogo nam znači. Hvala navijačima, bili su naš šesti igrač, bodrili su nas sve vreme. Sve što smo imali da kažemo, rekle smo na terenu“, kazala je Dabovićeva.	sr
Istraga jedne od 24 sporne privatizacije, na čijem rešavanju insistira Brisel, dovela je i do aktuelnog člana srpske vlade! Kako Kurir saznaje, radna grupa je tokom ispitivanja spornih privatizacija došla do tragova koji nedvosmisleno upućuju na umešanost jednog od aktuelnih ministara iz Nemanjine 11!	sr
Ministar pravde Džemil Čiček potrudio se da umanji značaj ovog incidenta, koji se dogodio u blizini drugih vladinih zgrada, uključujući kancelariju turskog premijera Redžepa Tajipa Erdogana.	sr
Daniel Craig (levo, sa direktorom Sarajevskog filmskog festivala Mirsadom Purivatrom) bio je jedan od najpoznatijih međunarodnih gostiju koji je prisustvovao festivalu.	sr
Lista koju je podržala Sandžačka demokratska partija, koju vodi srpski ministar rada Rasim Ljajić, dobila je pet mandata, a Stranka demokratske akcije Sulejmana Ugljanina 13.	sr
Turski ministar energetike Taner Jildiz i hrvatski ministar ekonomije Đuro Popijač saglasili su se u sredu (15. decembra) u Istanbulu da razmotre mogućnost jačanja energetske saradnje.	sr
Još jedan srpski general protiv koga je Međunarodni sud za ratne zločine podigao optužnicu prebačen je u ponedeljak (4. aprila) u sud u Hagu.	sr
U svakoj kasarni bilo je po četiri sobe. Tu je bilo i ogromno kupatilo koje smo delili sa ženama iz naše kasarne.	sr
Renovirano sofijsko Nacionalno muzičko pozorište Stefan Makedonski otvara svoja vrata ovog meseca, posle poravki koje su trajale više od šest meseci.	sr
«U proteklih 15 godina videli smo kako su pojedinačni, porodični i stranački interesi redovno imali prednost u odnosu na javne interese.	sr
Odbor makedonskog parlamenta oduzeo je u četvrtak (2. avgust) bivšem premijeru Vladi Bučkovskom imunitet od krivičnog gonjenja, nekoliko sati nakon što je optužen za učešće u spornom poslu nabavke oružja koji je navodno koštao nacionalni budžet 3 miliona evra.	sr
Prema izveštaju Blica od četvrtka (10. decembra), Beograd je čini se već osigurao podršku dva ključna igrača EU za takav korak.	sr
Mada je pohvalio ustavnu reformu vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) od septembra, njene napore da otvori odnose sa Kurdima, njenu sve veću ulogu u spoljnoj politici, napredak na polju civilnog nadzora snaga bezbednosti i izuzetan uspeh na području ekonomije, Brisel je kritikovao spor tempo reformi, zategnute odnose između ključnih državnih tela i porast pritiska na medije.	sr
Socijalistički pokret za integraciju bivšeg premijera i bivšeg člana SP-a Iljira Mete nalazi se na trećem mestu, a sledi ga Pokret za nacionalni razvoj koji predvodi Leka Zogu.	sr
Ambasadorka Kraljevine Danske Mete Kjuel Nilsen, koja je već četiri puta bila u Užicu i koja je inicirala posetu diplomata gradu, kaže da je gradsko rukovodstvo predstavilo „dosta dobrih ideja i projekata“.	sr
Ova vest je Hrvatsku dovela u nezgodnu situaciju, s obzirom da je zemlja pripremala neophodnu dokumentaciju za projekat, i bila je šokirana činjenicom da nije objavljen međunarodni tender.	sr
Američkim bankama naređeno je da zamrznu sredstva tri dobrotvorne organizacije iz Bosne i Hercegovine za koje se sumnja da finansiraju terorističku mrežu Al Kaida.	sr
Srbija je bila izolovana deset godina, ali naša prednost je bila svest o tome da je normalan život upravo ono što nam je nedostajalo.	sr
Gruevski se u ponedeljak (24. septembar) pojavio na konferenciji za novinare i prihvatio predsednikov predlog da ambasadori treba da budu birani samo sa liste profesionalnih diplomata od karijere.	sr
Posmatrači smatraju da koalicija između Tadića i Koštunice nije moguća, s obzirom da se jaz između njih oko nastojanja zemlje za prijem u EU produbio nakon što je većina članica EU priznala nezavisnost Kosova.	sr
Vanredna odbrana od poplava od juče se sprovodi na delu Dunava od Bezdana, pa sve do Begeča nadomak Novog Sada, uključujući i kanal, odnosno prevodnicu kod Bezdana.	sr
Sve u svemu, zimski meseci odličan su period da sami ili sa porodicom uživate u predivnoj prirodi, čistom vazduhu i drugim blagodetima prelepe Fruške gore.	sr
"Prenos ovlašćenja Sarajevu je obustavljen", saopštila je Dodikova stranka, dodajući da će nastaviti tim kursom dok on ne donese "velike ustavne i dugoročne efekte".	sr
Zvaničnici kažu da su lokalni Albanci napustili pokrajinu posle sukoba zajedno sa desetinama hiljada kosovskih Srba i drugih etničkih manjina. [AFP]	sr
Moskva je više puta zapretila da će uložiti veto na svaku rezoluciju kojoj se protivi Srbija, koja želi da zadrži suverenitet nad pokrajinom.	sr
Nakon toga se grupa protivnika prijemu dve zemlje, koji treba da odobre sve članice EU, povećala, i sada uključuje i Belgiju, Finsku, Holandiju i Švedsku.	sr
Ostaje da se vidi da li će nova vlada, sastavljena od ministara iz Makedonske socijaldemokratske zajednice i Albanaca iz Demokratskog saveza za integraciju, nastaviti sa onim što su mediji nazvali "nacionalnim romantizmom."	sr
To pitanje bila je glavna tema Gordonovih razgovora sa makedonskim predsednikom Đorđem Ivanovim u četvrtak, tokom kojih je Gordon, kako je izvešteno, ukazao na potrebu "iskrene političke volje na obe strane", kako bi se postigao kompromis.	sr
Ministar za ekonomiju i finansije Jorgos Alogoskufis, koji je takođe prisustvovao prijemu, izjavio je novinarima da će narednih 12 meseci biti «presudno» za zemlju.	sr
"Pored toga, hrvatska vlada je u potpunosti spremna da razvije saradnju, dobrosusedsku politiku, međusobno uvažavanje i saradnju u pravcu trajnog mira u ovom delu Evrope."	sr
Istovremeno, dodao je on, vreme je da sve strane prilagode svoje percepcije i očekivanja. „SAD treba da napravi prostora za sve veću moć Turske i ne treba da je gleda kao izazov“, rekao je Ajdin na junskoj konferenciji o Turskoj na Bliskoistočnom institutu u Vašingtonu.	sr
"Pravimo se da ne vidimo ostalih 100.000", rekao je lider vladajuće turske stranke Partije pravde i razvoja (AKP). "Sutra mogu da kažem da se tih 100.000 vrati u svoju zemlju, ako postane neophodno, jer nisu moji državljani.	sr
Promene, koje za cilj imaju jačanje ovlašćenja centralnih institucija i unapređivanje njihove efikasnosti, čine prvu fazu procesa ustavne reforme u BiH.	sr
Predsednik Vlade Vojvodine Bojan Pajtić je rekao da su usvojeni amandmani prihvatljivi za predlagača i da doprinose poboljšanju teksta predloga deklaracije, a suštinski ne menjaju njegov smisao.	sr
Na sastanku sa liderima Albanije, Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Makedonije i Srbije i Crne Gore u Solunu, Unija je obećala pomoć u iznosu od 210 miliona evra i ponovila nameru da jednog dana otvori vrata Evrope i za njih.	sr
Šansa za ulazak u Uniju podstakla je demokratske reforme u tom regionu i obezbedila mir i stabilnost, istakli su učesnici i ukazali na značaj nastavka procesa proširenja i održanja obećanja Evropske unije toj oblasti Evrope.	sr
U nekoliko medijskih izveštaja navodi se da se turski pisac Orhan Pamuk, koji je prošlog meseca izrazio gnev i užasnutost ubistvom novinara Hranta Dinka, odlučio je da ostane u Sjedinjenim Državama posle svoje predavačke turneje u toj zemlji.	sr
"Ako obe strane ponove svoje klasične pozicije malo je nade za kompromis ili izgradnju mostova ", izjavio je prestavnik EU Volfgang Išinger. [Geti Imidžis]	sr
Obraćajući se parlamentu, Repas je kritikovao prethodnu konzervativnu vladu zato što nije sprovela tu preko potrebnu reformu, naglašavajući da je vlada rešena da nastavi uprkos tekućim protestima.	sr
Zbog poziva međunarodnih zvaničnika u Beogradu da se dodatno istraže činjenice koje su utvrđene tokom istražnog postupka, neki očekuju da bi ovo pitanje moglo da dovede Podgoricu u nezgodnu situaciju tokom samita zemalja EU i Balkana u Solunu 21. juna.	sr
Prema rečima Predraga Petkovića, direktora Radiotelevizije Kragujevac, lokalni mediji «izloženi su pritiscima i uticaju političara na vlasti, najčešće iz ekonomskih razloga.	sr
Sastanku su takođe prisustvovali šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen i Kaj Eide, specijalni izaslanik generalnog sekretara UN-a Kofija Anana, koji je na Kosovo doputovao u ponedeljak radi procene standarda.	sr
Na sastanku održanom 25. septembra u NJujorku tokom sednice Generalne skupštine UN-a, grčki ministar inostranih poslova Jorgos Papandreu i njegov turski kolega Abdulah Gul ratifikovali su međunarodni sporazum o zabrani nagaznih mina iz 1997. godine čiji je sponzor bila Kanada.	sr
Grčka, Bugarska i Rusija doteruju poslednje detalje projekta izgradnje naftovoda vrednog 1,3 milijarde dolara i očekuje se da će formalni sporazum biti potpisan u januaru 2007. godine, saopštilo je grčko ministarstvo inostranih poslova.	sr
Domaća valuta je ove godine bila najjača 30. aprila kada je evro vredeo 110,5426 dinara. NBS je ove godine na Međubankarskom deviznom tržištu kupila ukupno 90 miliona evra, a, uključujući jučerašnju intervenciju, prodala 85 miliona, da bi ublažila kolebanje kursa.	sr
Niko iz toga ne može shvatiti bilo šta o ustaškoj ideologiji, čiji je cilj bio da pretvori Hrvatsku u čisto katoličku zemlju bez Srba, Jevreja i Roma.	sr
Američki predsednik Džordž V. Buš uputio je poruku građanima Kosova izražavajući saučešće zbog smrti predsednika Ibrahima Rugove i hvaleći njegovo zalaganje protiv nasilja.	sr
Rastuća politička napetost u Bosni i Hercegovini (BiH) u proteklih pet godina gurnula je tu zemlju u najgoru političku krizu od Dejtonskog sporazuma, rekao je visoki predstavnik Valentin Incko Savetu bezbednosti UN u ponedeljak (9. maja).	sr
Ceremonijom održanom u četvrtak (2. decembra) u bazi Butmir u Sarajevu zvanično je obeležena primopredaja mirovne misije u Bosni i Hercegovini (BiH) između SFOR-a, koji je predvodio NATO, i snaga Evropske unije, EUFOR, kao i otvaranje stalnog sedišta NATO-a u Sarajevu (NSSa).	sr
«Proširenju na istok prethodili su mnogi strašni scenariji, ali se nijedan nije ostvario», izjavio je u sredu komesar za proširenje EU Oli Ren.	sr
Rumunska vlada odlučila je u sredu (8. oktobra) da uspostavi nacionalnu energetsku kompaniju koja bi trebalo da objedini skoro 50 procenata proizvodnje energije u zemlji.	sr
Nastavak suše u Rumuniji mogao bi rezultirati gubicima od 285 miliona evra, kao i smanjenjem bruto društvenog proizvoda (BDP) u 2003. godini za 0,5 procenata, upozorili su ekonomski eksperti.	sr
„Razmatrali smo situaciju i postupanje prema manjinama u Albaniji i napravljen je 'ustavni' dokument u okviru ustava, sa pravima manjina u Albaniji, u poređenju sa ostalim zemljama regiona“, rekao je Veliju za SETimes.	sr
Prema izveštajima turskog dnevnika Taraf -- oštrog kritičara vojske -- oružane snage su bile svesne da PKK priprema napad na položaj u Aktutunu 3. oktobra.	sr
«U ovo doba godine topli sunčani dani ne mogu se predvideti», kaže Bo Seloto, 35, američki kuvar koji je došao u Dubrovnik iz Italije gde se nalazi na studijama. «Ja putujem da bih naišao na istorijska mesta».	sr
"Nije mi jasno da neko otvara kontroverzne teme i u odnosu među samim Bošnjacima, a da ne govorim o odnosu Srba i Bošnjaka. Ovo je neverovatan amaterizam i šteta koja se pričinjava jednom narodu", istakao je Ljajić.	sr
«Diskriminacija onih čiji je status poznat toliko je velika da se mnogi suočavaju da svakodnevnim maltretiranjem od strane nastavnika i drugih učenika», rekla je u sredu Klarisa Benkomo, istraživač HRV-a zadužena za dečija prava u Evropi i centralnoj Aziji i autor ovog izveštaja.	sr
Tridesetčetvorogodišnji Milenković nije iskoristio svoje pravo na žalbu na odluku grčkog suda, izjavivši da je voljan da mu se sudi kod kuće i da želi da dokaže svoju nevinost.	sr
UN i kosovski policajci koristili su suzavac i gumene metke protiv onih koji su pokušavali da probiju barikade oko zgrade parlamenta u Prištini.	sr
Holkeri je rekao da je njegov cilj da svoje prisustvo učini nepotrebnim za Kosovo što je pre moguće, kao i da ubedi zvaničnike na obe strane «da udišu isti vazduh».	sr
Nisam 100 odsto siguran zbog čega bi sa Kosovom bilo bitno drugačije. Tako da ne mislim da mora da postoji završetak.	sr
On je istakao da su poslednjih dana intenzivirani razgovori između Ministarstva finansija, Direkcije za vode i JP "Srbijavode" i da očekuje neki pomak u ponedeljak i najavu boljih dana, odnosno promenu ugla gledanja na ovu problematiku, jer već godinama Srbiji u toj oblasti nedostaje preventiva.	sr
Glavni problem je međutim što samo 40.000 od 130.000 Srba koliko ih je ostalo na Kosovu živi na severu, a ostali se nalaze u enklavama okruženim oblastima sa albanskim stanovništvom.	sr
Agencija je takođe prenela izjavu zamenika ruskog ministra energetike Anatolija Janovskog, koji je rekao da bi strane u sporazumu, uključujući Grčku, mogle da reaguju na zahtev Sofije na različite načine.	sr
Makedonija će takođe ukazati da sprovodi uspešnu borbu protiv krijumčarenja ljudi, kao i implementaciju integrisanog upravljanja granicom i da privodi kraju proces potpisivanja sporazuma o readmisiji.	sr
Nova cena važiće od prvog januara 2007. godine i primenjivaće se za tranzitne vize i boravak do tri meseca u zemljama EU, izuzev Velike Britanije i Irske, koje same određuju svoje cene.	sr
Novi komesar za proširenje EU Oli Ren izjavio je u utorak da ova klauzula nije uvrštena «iz zabave» i da Brisel neće oklevati da je primeni.	sr
Srbija je postigla sporazum sa Evropskom investicionom bankom (EIB) o kreditu u iznosu 250 miliona evra za jačanje izvoza, izjavio je u ponedeljak (4. aprila) potpredsednik vlade Božidar Đelić.	sr
Pored otvaranja informativnog centra u ministarstvu, službenici ministarstva posetiće 28 bugarskih okruga kako bi se sastali sa što većim brojem poljoprivrednika.	sr
"Teško je predvideti kada ćemo početi razgovore o četiri nova pregovaračka poglavlja koja smo nedavno pozvani da otvorimo", izjavio je Babačan u Sofiji, javlja AFP, i istakao da otvaranje novih poglavlja mora da odobri svih 27 članova bloka.	sr
U istom smislu, odgovorni lokalni političari na Zapadnom Balkanu moraju da nastave tešku bitku jačanja demokratskih procesa, ublažavanja međunacionalnih animoziteta, istovremeno jačajući ekonomije svojih zemalja.	sr
Saopštavajući njegovu kandidaturu početkom jula, premijer je istakao da Lečkov ima svoje „slabe tačke“, baš kao i svi drugi, ali da će to „popraviti“ tokom svog narednog mandata.	sr
«Uviđamo značaj preciznih i pouzdanih izbornih rezultata i u potpunosti podržavamo CIK u donošenju neophodnih odluka u tom pogledu», rekla je portparol Mehtild Heneke dodajući da je UNMIK uveren da će CIK, zajedno sa OEBS-om, biti u stanju da obavi detaljan pregled što je brže moguće.	sr
"Dunav samo vraća teritoriju koju je izgubio posle svih tih radova tokom veštačke industrijalizacije zemlje", kaže A. Sandulesku, penzioner iz Galatija, za SETimes.	sr
Mun je rekao da se nada da će taj incident pomoći građanima BiH da se ujedine u svom zajedničkom cilju i učine što je neophodno da postanu deo Evrope.	sr
Iran je nedavno saopštio da će ugraditi 164-rne mašinske kaskade naprednih centrifuga u prethodno sakrivenom postrojenju za obogaćivanje uranijuma u Fordou.	sr
Glavni tužilac tribunala Karla del Ponte je prošlog meseca saopštila zvaničnicima NATO-a da će do kraja godine podići nove optužnice protiv članova sada raspuštene OVK.	sr
„Ovaj skandal neće učvrstiti osećaj poverenja koji Zapad traži u nama, jer se ‘šengen’ takođe odnosi na razmenu podataka i moglo bi doći do strahovanja da bi neki od tih podataka, na primer, mogli da budu dati za određenu sumu novca“, rekla je ona.	sr
Vujanović danas veruje da će izbori uspeti, pošto je u međuvremenu formirana nova vlada i usvojena Ustavna povelja nove zajednice Srbije i Crne Gore.	sr
Kit Tejlor, poslanik EP iz Velike Britanije, preneće poruku podrške organizatorima Beograd prajda koju je uputio gradonačelnik Brajtona, grada poznatog po održavanju velikih Parada ponosa.	sr
Ranije tog dana, Papakonstantinu je obećao da će vlada PASOK-a učiniti "sve što je neophodno -- a to uključuje i nove mere", da smanji budžetski deficit za 4 odsto BDP-a ove godine.	sr
Među ovogodišnjim izvođačima bili su Bisti Bojs, Robert Plant iz nekadašnje grupe Led Cepelin, Prodidži, Loren Hil, kao i Vu Tang Klan.	sr
Istanbulska galerija Dem Art i umetnička internet stranica lebriz.com predstavili su skulpture i slike turskih umetnika Nađe Arditi, Hikmeta Karabuluta i Mahmuta Karatopraka na 17. Umetničkom sajmu u Majamiju.	sr
Zapravo, Al Kaida je poubijala veliki broj Muslimana u mnogim zemljama, uključujući i našu“, rekao je Obama, opisujući njegovu smrt kao najznačajniji uspeh do sada u borbi protiv nasilnog ekstremizma.	sr
Pet dana za redom, počevši od 26. marta, taj list je citirao dokumente iz neimenovanih izvora UNMIK-a koji sugerišu da na Kosovu postoji najmanje deset kancelarija Ministarstva unutrašnjih poslova Srbije i srpske tajne policije i paralelnih sudova.	sr
Tom događaju će prethoditi potpisivanje ugovora o prenosu sredstava između Ministarstva kulture i informisanja i Zavoda za zaštitu spomenika kulture Niš za projekat prezentacije Konstantinove vile sa peristilom i izgradnju zaštitne konstrukcije nad njom. Ugovor će biti potpisan na arheološkom lokalitetu Medijana, najavljeno je na konferenciji za novinare u Ministarstvu kulture i informisanja Srbije.	sr
Nakon neuspeha bugarskih socijalista da sastave vladu, Nacionalni pokret za Simeona II, koji se našao na drugom mestu na parlamentarnim izborima 25. juna, pokušaće da formira novi kabinet.	sr
Glavni tužilac za ratne zločine predložila je da Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) ustupi Hrvatskoj ili Srbiji i Crnoj Gori sudski proces protiv trojice bivših oficira jugoslovenske vojske.	sr
Kreditni paket, koji uglavnom obezbeđuje MMF, u trajanju od 24 meseca i vrednosti od ukupno 20 milijardi evra je na kraju odobren.	sr
EULEKS policija u više navrata je koristila suzavac i šok bombe da rastera demonstrante koji su probili kordon Kosovskih policijskih snaga (KPS).	sr
Premijer Srbije poručio je juče da za Srbiju nije prihvatljivo da 28. juna ne dobije datuma za početak pregovora, već samo "zeleno svetlo" i da to može da ugrozi primenu briselskog sporazuma.	sr
Dnevnik Utrinski vesnik preneo je izjavu Atanasiosa Parisija, predsedavajućeg grčkog komiteta Biroa za manje korišćene evropske jezike, da je grčka vlada napravila korak od sedam milja.	sr
Pero Vučković, zamenik direktora Agencije za energetiku Crne Gore (RAE) -- državne institucije koja određuje cenu struje -- izjavio je da je jedina energetska kompanija u zemlji Elektroprivreda prvobitno tražila povećanje od 15 odsto, ali joj je odobreno samo 6,7 odsto.	sr
Šekerinska, bivša ministarka inostranih poslova koja se nadala da će postati prva žena lider Makedonije, rekla je da se njena stranka uplela u lične interese i izgubila dodir sa svojim jezgrom. "Zaboravili smo i nismo posvećivali pažnju običnom građaninu i njegovim svakodnevnim životnim problemima", rekla je ona.	sr
Neka pitanja su od direktnog nacionalnog interesa -- na primer, tribunal za ratne zločine u Hagu biće redovna tema na dnevnom redu Saveta bezbednosti u naredne dve godine.	sr
Ovakvih sećanja na spasavanje saveznika je mnogo, ali Mihailovićeve borce iz Rasinskog okruga to nije spaslo od hapšenja, čim su Sovjeti ušli u Kruševac. Zajedno s njima hapšeni su i američki oficiri.	sr
Ankete pokazuju da će na parlamentarnim izborima u subotu (25. juna) verovatno pobediti koalicija na čelu sa Bugarskom socijalističkom partijom (BSP).	sr
„Vidimo da su uključivanje Crnogoraca u Ustav Kosova i prava Albanaca u Crnoj Gori na dnevnom redu najvišeg rukovodstva dve zemlje već duže vreme, a izjava Hodžaja to pokazuje“, rekao je Hasani.	sr
Samo 40 odsto od ukupno 1.100 ispitanika koji su učestvovali u prošlonedeljnom istraživanju, reklo je da će izaći na izbore, u odnosu na odziv od 56 odsto na izborima 2006. godine.	sr
Petak je izjavio za SETimes da je zanimljivo da sve više lekara ulazi u politiku, dodajući da bi u ovom trenutku HDZ-u dobro došao dobar menadžer.	sr
“Rešenje kosovskog statusa je pre svega evropsko pitanje”, preneo je u ponedeljak beogradski radio B92 izjavu nemačkog ministra spoljnih poslova Frank-Valter Štajnmajera.	sr
U međuvremenu, izražavajući zabrinutost zbog neuspeha osam stranaka da izađu sa kandidatom koji bi imao zajedničku podršku, savet Bugarskog poljoprivrednog nacionalnog saveza -- Narodnog saveza, predložio je svog lidera Anastasiju Mozer za tu funkciju.	sr
Taj sukob tinja od 1993. godine, kada je Makedonija postala članica UN pod nazivom "Bivša jugoslovenska republika Makedonija (BJRM), a ne svojim ustavnim imenom "Republika Makedonija", zbog pritiska Grčke. U poslednjih šest meseci 2007, Grčka je vodila agresivnu kampanju da reši spor koristeći zamajac mogućeg članstva Makedonije u NATO.	sr
Uveče na Badnje veče porodica seče grane sa hrastovog drveta i unosi ih u kuću sa ukrasnom slamom i pečenjem pripremljenim ranije.	sr
Prema Altmanovim rečima, „ukoliko posle pet godina Srbi na Kosovu ocene da se njihov život smirio i poboljšao, kosovsko pitanje izgubiće politički zamajac u Srbiji i potpisivanjem osnovnog sporazuma između Beograda i Prištine okončaće se postepeno priznanje Kosova od strane Srbije“.	sr
Bukureštanski Stari grad, koji je uspeo da prebrodi komunističke reforme i da njegova glavna obeležja ostanu netaknuta, proći će proces renoviranja u kojem će biti modernizovana komunalna infrastruktura, ali će arhitektura i osobenost tog područja biti očuvani.	sr
Amandmani ranije nisu uspeli da prođu u donjem domu parlamenta, Predstavničkom domu. Uoči glasanja 25. juna, senatski odbor za ljudska prava izrazio je protivljenje nacrtu zakona, ali ga je odbor za kulturu i masmedije podržao.	sr
Tužioci Međunarodnog suda za ratne zločine tražili su da se bivši političar bosanskih Srba Momčilo Krajišnik osudi na doživotnu zatvorsku kaznu, a hrvatskom novinaru u sredu je naloženo da plati novčanu kaznu od 20.000 evra za nepoštovanje suda u Hagu.	sr
On je to izjavio tokom posete Ljubljani, gde se sastao sa slovenačkim kolegom Samuelom Žbogarom, kao i sa predsednikom Danilom Turkom i premijerom Borutom Pahorom.	sr
U nedavnom izveštaju Programa za studije jugoistočne Evrope Univerziteta Oksford, upućen je poziv EU da uslovljenost postane dvosmerni proces i da se oslusnu potrebe regiona, kao i da se odred i koje je uslove neophodno ispuniti da bi se zadovoljili standardi EU.	sr
«Iako je Kosovo već obavilo dosta toga, sada počinje zaista težak deo», rekao je Anan u ponedeljak (18. novembar). On je dodao da postoji potreba da se udvostruče nastojanja kako bi se osiguralo da «blagodet napretka» osete svi stanovnici pokrajine.	sr
Osam makedonskih gradova -- Debar, Kavadarci, Kičevo, Kočani, Ohrid, Prilep, Radoviš i Struga -- takmiče se ove godine za titulu "Grad kulture".	sr
Na obećanje koje ne sme da bude pogaženo, Nazli odgovara bekstvom u Bodrum, gde pronalazi posao u jednom hotelu. Dok je roditelji ne pronađu, ona je već upoznala zgodnog momka u kojeg se zaljubljuje. Njihovu ljubav komplikuje činjenica da Niko (Ozgur Čevik) ima devojku i da su njegovi roditelji emigrirali iz Istanbula u Atinu. Kao što Nazlini roditelji ne vole Grke, tako Nikovi ne vole Turke. Kako će se i da li će se uopšte ova ljubav izboriti za srećan kraj, saznaćete ukoliko vaš izbor bude serija koja obiluje slikama turske i grčke tradicije.	sr
DEI je preduzela mere sa ciljem da se koordinacija u procesu evropskih integracija popravi i održala više konsultacija o toj temi sa predstavnicima institucija na nivou države, entiteta i Distrikta Brčko.	sr
Kristijan Golubović, kako je odlučeno, ni ubuduće neće biti dovođen u zgradu u Savskoj ulici, već će se svako naredno suđenje održavati u zatvoru.	sr
"Ovo je dan istorijske pravde, zato što su Bugari dušom i identitetom oduvek bili Evropljani", izjavio je predsednik Bugarske Georgi Parvanov u ponedeljak (1. januara) prilikom svečanog podizanja zastave EU u Sofiji.	sr
"Mislim da je dobro poznato da Sjedinjene Države snažno podržavaju pristupanje Makedonije NATO-u, čim sporazum u sporu oko imena bude postignut", rekla je ona. "Nadamo se da će se to desiti vrlo, vrlo brzo, jer Makedonija zaslužuje da bude član."	sr
«Mi sprovodimo ovaj projekat na osnovu zahteva turskih oružanih snaga», dodao je on. «Ne postoji zabrinutost u pogledu kupovine AVAKS-a od Sjedinjenih Država ili Izraela.	sr
Međunarodna agencija za kreditni rejting Standard end Purs potvrdila je 17. aprila rejting Bosne i Hercegovine B+ za dugoročne vladine obveznice u stranoj i domaćoj valuti.	sr
Sposobnost obe zemlje da se prilagode novom okruženju sa pojačanom konkurencijom na kraju će imati veći uticaj na kretanje radne snage nego politika kreirana u Dablinu ili Londonu.	sr
Zvaničnici u Zagrebu se nadaju da će Hrvatska biti spremna za prijem u članstvo nakon treće faze MAP-a. Ako se to dogodi, ova zemlja će primiti poziv za ulazak u punopravno članstvo do 2006.	sr
«Informisana sam … da je održan sastanak i da se stiče utisak da je Koštunica sada spreman da uhapsi optužene», ukazala je del Ponte.	sr
Konstatujući da zemljama zapadnog Balkana i Turskoj preostaje još puno posla, Evropska komisija je u sredu saopštila da je Makedonija ostvarila "uverljiv napredak" i da je spremna za početak razgovora sa Briselom o prijemu.	sr
"Naša velika nada je da će, uz dovoljno volje, dovoljno napora i dovoljno fleksibilnosti to pitanje biti rešeno", rekla je ona, pozivajući na udvostručavanje napora u pregovorima o rešenju.	sr
Uspeh u tom domenu značio bi veću konkurenciju domaćih firmi, uvođenje olakšica za poslovanje, poboljšanje infrastrukture za biznis i otvaranje službi za međunarodnu trgovinu i investicije."	sr
De Hop Shefer se takođe sastao sa Gruevskim, koji je rekao da će Makedonija ostati aktivan i konstruktivan učesnik u pregovorima, saopštio je portparol vlade Ivica Bočevski.	sr
U HRVATSKOJ je zabranjen otkaz starijima od 60 godina. Još veću zaštitu imaju stariji zaposleni u Poljskoj, gde ne mogu da dobiju otkaz ako im je ostalo manje od četiri godine do penzije. U većini evropskih zemalja su radnim zakonima zaštićene žene na porodiljskom odsustvu. U Rumuniji ili Azerbejdžanu žene su zakonom zaštićene sve dok dete ne pođe u školu.	sr
Pet raketnih brodova Osa-1 deo su opreme i naoružanja koje će biti prodato za 5 miliona dolara sa ciljem da se reorganizuje mornarica Srbije i Crne Gore. [Arhivski snimak]	sr
Na konferenciji održanoj u rumunskom planinskom odmaralištu Sinaja koju je sponzorisala Nacionalna zadužbina za demokratiju, Mungiu je iznela sedam kriterijuma za ocenu političke klase.	sr
Jeremić koji će 18. septembra preuzeti tu funkciju, predvodiće u narednih godinu dana Generalnu skupštinu UN u ime Istočnoevropske grupe koju čine 23 zemlje, uključujući i sve bivše jugoslovenske republike i današnje susede Srbije.	sr
Pozivajući na veću saradnju i razmenu informacija, on je istakao da bi parlamenti trebalo da se potrude da osiguraju efikasan zajednički rad policijskih snaga na Balkanu.	sr
Makedonija, koja je potpisala i ratifikovala sporazum 2008. godine, sve više vidi izdvajanja iz IPA za prekograničnu saradnju u iznosu od preko 20 miliona evra kao resurs za unapređenje dobrosusedskih odnosa.	sr
Potpredsednik vlade zadužen za sprovođenje Ohridskog okvirnog sporazuma Musa Džaferi izjavio je medijima da nema razloga za strah, te da će novi popis biti organizovan za nekoliko meseci.	sr
Potvrđujući da je Beograd postigao napredak u saradnji sa Međunarodnim sudom za ratne zločine u Hagu, on je ukinuo restrikcije za dodelu finansijske pomoći u ukupnom iznosu od 110 miliona dolara.	sr
Samit, čiji je domaćin bio albanski predsednik Alfred Mojsiju, pokazao je rešenost Tirane da igra ključnu ulogu u regionalnim nastojanjima usmerenim na unapređivanje stabilnosti.	sr
Ministar energetike Taner Jildiz je, čini se, rezimirao vladin stav prema ekološkim strahovima rekavši da je ostati samac veći zdravstveni rizik od nuklearne energije.	sr
U svom izveštaju o Turskoj, Komisija je pohvalila napore i napredak u pogledu ispunjenja političkih i ekonomskih kriterijuma za ulazak u Uniju, ističući međutim da se mora postići mnogo više kako bi se ispunili standardi EU.	sr
Ubistvo srpskog premijera Zorana Đinđića pre dva meseca dovelo je do procesa drastičnih reformi u bezbednosnom i odbrambenom sistemu Srbije i Crne Gore. Reformski proces vodi Tadić, koji je takođe potpredsednik Đinđićeve Demokratske stranke.	sr
Makedonija čeka određivanje datuma početka pregovora sa Briselom o članstvu od kada je u decembru 2005. godine stekla zvanično priznanje kao zemlja kandidat za prijem u EU.	sr
Mustafa je rekla da političke stranke izbegavaju da saopšte svoje stvarne finansije, kao i da prijave povezanost sa kompanijama donatorima. „Stranke ih nagrađuju tenderima nakon što dođu na vlast“, dodala je ona.	sr
Govoreći na TV Realitatea, on je rekao da Vašington planira da angažuje rumunske kompanije za zdravstvene usluge, snabdevanje hranom i drugim potrepštinama za američku bazu, koja bi trebalo da se otvori iduće nedelje.	sr
Stejt department ukazuje da se "zvaničnici Ambasade SAD (u Beogradu) kontinuirano sastaju s državnim zvaničnicima da bi se zalagali za promene zakona o verskoj registraciji", a sastaju se i s predstavnicima svih verskih grupa radi jačanja međuverske saradnje.	sr
Mirna Radulović muku muči s kilogramima. Pobednica takmičenja „Prvi glas Srbije“ nikako da smrša, iako je počela da vodi računa o tome šta i koliko jede. I redovno ide u teretanu.	sr
Ministri odbrane zemalja EU sastali su se prošle nedelje kako bi razmotrili potencijalna smanjenja broja vojnika u misiji Unije u Bosni i Hercegovini.	sr
Potres je registrovan oko podneva 310 kilometara jugoistočno od Atine, a epicentar je bio u moru jugozapadno od ostrva Kos, javila je grčka agencija ANA. Za sada nema izveštaja o eventualnim žrtvama ili materijalnoj šteti.	sr
Spor reformski napredak nakon pada komunizma u Bugarskoj i Rumuniji 1989. godine sprečio je dve balkanske zemlje da pristupe Uniji u maju, kada se 10 zemalja centralne i istočne Evrope pridružilo ovom bloku u okviru njegove najveće ekspanzije.	sr
Zasluge za uspeh Grčke u pogledu sporazuma pripisuju se šefu diplomatije Jorgosu Papandreuu, što bi moglo doneti korist njegovoj vladajućoj stranci PASOK na predstojećim izborima.	sr
Prema Elgandurovim rečima, atmosfera ispred Univerziteta bila je potpuno drugačija i mnogi Grci su poželeli sve najbolje okupljenim vernicima. „Jedan sveštenik, koji je 40 godina živeo u Jerusalimu, zagrlio me je i rekao da nas podržava.	sr
Sudija je ukazao da Nikolić, prema sopstvenom priznanju, nije pokušao da izbegne izvršenje dužnosti koje su mu poverene, niti da u svemu tome ostane po strani.	sr
I eto, prošlo je skoro pola veka, ponovo se prijepoljska glavna ulica kopa zarad rekonstrukcije i rehabilitacije posle mnogo godina i ponovo je „izronio“ drveni vodovod čije cevi od borova i posle više od jednog veka stoje očuvane.	sr
Iako gore pomenutih deset zemalja ima tek limitiranu mogućnost da značajno doprinese vojnoj akciji, podrška koju bi mogle da pruže bila bi u obliku medicinskog osoblja, jedinica za razminiranje i opreme za hemijsku zaštitu.	sr
Nacionalni seoski muzej Dimitrie Gusti u Bukureštu bio je u nedelju (24. februara) domaćin folklornog festivala kojim je obeležen praznik Dragobete, rumunska verzija Dana Svetog Valentina.	sr
Sa više od 63.000 letova otkazanih u 23 evropske zemlje između četvrtka i nedelje, potvrđeni gubitak aviokompanija premašio je milijardu evra.	sr
U srpskoj reprezentaciji su još alpski skijaši Jelena Lolović (28) i Nevena Ignjatović (19); tu su i dva snoubordera, dva takmičara u kros-kantri skijanju i jedan u bijatlonu.	sr
«Nacionalne institucije nastaviće saradnju kako bi učinile granične prelaze efikasnijim, ne samo u pogledu kretanja roba i putnika, nego i kada je u pitanju kontrola prekograničnih kriminalnih aktivnosti», rekao je Toska.	sr
"I dalje verujem da je ovo trend koji može da se preokrene. Uz relevantne korake Vašingtona i Brisela to je moguće", dodao je on.	sr
Ukupno 358.800 zahteva za azil podneto je u 44 industrijalizovane zemlje prošle godine, što predstavlja pad od 5 odsto u poređenju sa 2009. godinom, govori godišnji prikaz trendova azila koji je objavila agencija UN za izbeglice.	sr
Bugarski Bulgargaz, rumunski Transgaz, turski Botas, mađarski MOL i austrijski OMV potpisali su sporazum o osnivanju zajedničke kompanije koja će upravljati velikim gasovodom Nabuko.	sr
Pohvalivši napredak koji je Hrvatska do sada postigla u svojim razgovorima o pridruživanju EU, Evropski parlament (EP) je pozvao zemlju u sredu (25. april) da pojača napore u pravcu uspešnog okončanja procesa.	sr
Zakon o decentralizaciji je poslednji kritični element Ohridskog mirovnog sporazuma iz 2001. godine kojim je okončan šestomesečni sukob u zemlji između vladinih snaga i pobunjenika iz redova lokalnih Albanaca koji su insistirali na većim pravima za svoju zajednicu.	sr
Bosna i Hercegovina, Hrvatska i Srbija i Crna Gora u ponedeljak su u Sarajevu potpisale deklaraciju obavezujući se da će do kraja sledeće godine obezbediti trajni smeštaj za otprilike 300.000 izbeglica iz balkanskih ratova sa početka devedesetih godina.	sr
Tokom posete Bukureštu u oktobru, francuski premijer Žan Pjer Rafaren govorio je o stvaranju komisije za razmatranje međunarodnih usvajanja rumunske dece.	sr
Prema pisanju Rojtersa, grupa od 20 tenkova natovarenih na kamione napustila je kasarnu u Mardinu u blizini Sirije i krenula istočno ka granici.	sr
Platforme će biti u obliku robota pod nazivom Čuvar, koga je napravila kompanija Juksel Difens Sistems, posle dve godine intenzivnih ispitivanja.	sr
Parlament, takođe, treba da imenuje Raula Kastra za predsednika Kube u narednom petogodišnjem mandatu. Protivnici vlade kažu da su izbori na Kubi farsa, budući da je u toj ostrvskoj državi dozvoljena samo Komunistička partija i da za svako poslaničko mesto postoji samo jedan odobreni kandidat, dok Raul Kastro i njegov stariji brat Fidel, koji je penzionisan, vode vladu već pet decenija.	sr
Sporazum koji se odnosi na transfer brodovima jedan je od mnogih konkretnih koraka koje zemlje mogu preduzeti da postave osnovu svog učešća u PSI.	sr
Takođe su određene mere za prateći okvir nadgledanja napretka. Fond za obrazovanje Roma je već uspostavljen, sa početnim finansiranjem od oko 43 miliona dolara.	sr
Kako je Čačić izrazio želju da kaznu služi u Hrvatskoj, predmet je dospeo na zagrebački Županijski sud koji je tu kaznu potvrdio. Čačić se žalio, ali je vrhovni sud potvrdio presudu zagrebačkog suda.	sr
Del Ponte je «jasno istakla da će, ukoliko oni narednih meseci ne budu uhapšeni i izručeni, možda biti neophodno preispitati ciljne datume iz strategije okončanja rada», rekla je Dakvort.	sr
Jednostavna logika nas upućuje na to da, ako imamo dobro zdravlje, dobro raspoloženje i uspešni smo u tome što radimo, tada je naša ishrana pravilna. U suprotnom, ona je neispravna, ma koliko pažnje i vremena poklanjali ovoj temi. Loše zdravlje, umor i iscrpljenost ukazuju da negde postoji greška. U narednim brojevima potanko ćemo razmotriti kako dostići ideal uistinu „pravilne ishrane“.	sr
Mađarski film "Delta" osvojio je nagradu CICAE (Međunarodne konfederacije umetničkih bioskopa), što mu donosi specijalnu podršku CICAE u distribuciji i prikazivanju u mreži od 3.000 bioskopa.	sr
HAG, Holandija -- Bivši lider bosanskih Srba Radovan Karadžić zatražio je u sredu (11. novembra) od Haškog tribunala za ratne zličine da mu omogući da uloži žalbu protiv odluke suda da mu se odredi advokat.	sr
Jasno je, međutim, da predstoji još dug put pre nego što turska javnost prihvati takvu pretpostavku, jer su jedinstvo i teritorijalni integritet zemlje ključna tema turskog nacionalizma.	sr
Skupština Srbije je prošlog meseca uputila zahtev za preispitivanje policijske kampanje koja je usledila posle ubistva premijera Zorana Đinđića u martu 2003. godine.	sr
«Proširenju na istok prethodili su mnogi strašni scenariji, ali se nijedan nije ostvario», izjavio je u sredu komesar za proširenje EU Oli Ren. «Pretpostavljalo se da će doći do navale ljudi koji se sele sa istoka na zapad u potrazi za poslom, kao i do bankrotstva EU.	sr
Frenk Vizner imenovan je tokom vikenda za specijalnog američkog izaslanika za razgovore o statusu Kosova i pridružiće se pregovaračkom timu UN koji predvodi Marti Ahtisari.	sr
Testne balone će tokom narednih 100 dana pratiti test korisnici na Novom Zelandu, koji su dobili i posebne antene, kako bi mogli da primaju signale balona koji su na nebu.	sr
Tokom hitnih razgovora održanih u sredu o budućnosti vladajuće koalicije, predsednik je pozvao Niku da dobrovoljno podnese ostavku i spreči krizu vlade.	sr
Međutim, zapadni zvaničnici su osudili političko nasilje do kojeg je došlo 7. februara kada su demonstranti pokušali da upadnu u sedište vlade tokom sličnog protesta u kojem je učestvovalo oko 4.000 ljudi.	sr
Pomoć EU Hrvatskoj -- koja uglavnom stiže kroz program CARDS -- do sada je bila usredsređena na demokratsku stabilizaciju, uključujući i povratak izbeglica i raseljenih lica, ekonomski i socijalni razvoj, pravosuđe i unutrašnje poslove, izgradnju administrativnih kapaciteta, zaštitu životne sredine i jačanje regionalne saradnje.	sr
„Vladike imaju veoma različite političke orijentacije, od desnih konzervativaca do onih bliskih levici, kao u Socijalističkoj partiji“, kaže Tucić za SETimes.	sr
Meč između Srbije i Argentine igra se danas od 17.00 u dvorani Nelson Mandela u Firenci. Samo pobednici grupa u trećoj fazi izboriće plasman u polufinale, koje se igra u Rimu. Ostale reprezentacije razigravaće se za plasman od 5. do 12. mesta.	sr
Tokom prethodnog mandata u Savetu bezbednosti, Rumunija je učestvovala u brojnim važnim glasanjima, uključujući i rezoluciju o uvođenju sankcija Iraku i rezoluciju kojom je dozvoljena vojna akcija kako bi se Sadamove trupe isterale iz Kuvajta.	sr
Međutim, u Zvečanu, konvoju KFOR-a je, kako se izveštava, dozvoljeno da prođe, nakon što su stanovnicima pružena uveravanja da ne ide na granične kontrolne punktove, nego u bazu Noting Hil u Leposaviću.	sr
Ipak, to ne sprečava žene u potrazi za orgazmom da iskeširaju 600 funti na povećanje G tačke, koja se pomno proučava od četrdesetih godina prošlog veka, kada je njeno postojanje prvi uočio nemački ginekolog Erns Grafengbert (Grafenbergova tačka).	sr
Istovremeno, čini se da Hrvatska napreduje ubrzanim koracima posle izjave Evropske komisije (EK) da ta zemlja ispunjava političke i ekonomske uslove potrebne da bi se počeli pregovori o pridruživanju.	sr
Britanska policija uhapsila je u subotu još tri osobe za koje se veruje da su povezane sa zaverom za ubistvo britanskog vojnika Li Rigbija. Policija je uhapsila dvojicu muškaraca, starih 24 i 28 godina, u jednoj kući južno od Londona, dok je treći muškarac, star 21 godinu, uhapšen u jugoistočnom Londonu, prenosi Rojters.	sr
Makedonska vladajuća stranka ostvarila je ubedljivu pobedu na vanrednim izborima, ali nasilje i nepravilnosti mogli bi da ugroze demokratsku reputaciju zemlje.	sr
Bljerim Limani, portparol Ministarstva kosovskih bezbednosnih snaga (KBS), izjavio je za SETimes da sporazum „pruža pomoć svim stubovima misije KBS -- gašenju požara, potragama i spašavanju, uklanjanju opasnih materijala i uklanjanju eksplozivnih naprava“.	sr
Bugarski kavalista Teodosi Spasov u ponedeljak (25. avgusta) je otvorio Balkanski festival frule u kulturnom centru na Palama u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Predsednik ne može da blokira zakone koje iznese vlada i koje ratifikuje parlament, nego može samo da traži "konsultacije" sa vladajućom strankom pre nego što nacrt ili uredba postanu zakon.	sr
Nagoveštavajući produbljivanje razdora između DSS i DS, koje su zajedno sa G17 Plus u maju formirale novu srpsku vladu, zvaničnik Koštunicine stranke kritikovao je Tadićevu izjavu.	sr
To uključuje i sporazume o učešću Bugarske u projektima gasovoda Južni tok i naftovoda Burgas-Aleksandropolis, kao i ugovor o izgradnji nuklearne elektrane Belene.	sr
«Ranije je oko 13.000 mladih ljudi bilo obavezno da služi vojni rok», rekao je Manasijevski. «Novim modelom oslobađaju se dodatni resursi koji će dobro doći profesionalnoj vojsci i za modernizaciju armije.	sr
„Ove godine smo dobili odlične ocene iz sedišta NATO-a u Briselu za postignute reforme, ali i od ministara odbrane [zemalja] sa kojima Makedonija stalno sarađuje“, rekao je on. „U tom kontekstu je i povlačenje trupa NATO-a iz sedišta u Skoplju.	sr
Kada su u pitanju tvrdnje koje se odnose na izborne prevare, Grej je rekao za SETimes da to „pitanje zabrinjava“ komisiju.	sr
U međuvremenu, turske diplomate rekle su istanbulskom dnevniku Hurijet da su mnoge reforme koje je Asad obećao u ponedeljak u skladu sa onima koje je Turska već predložila.	sr
Dve hiljade osamstopedeset kilometara duga reka izvire u Crnoj šumi u Nemačkoj, teče istočno preko Centralne Evrope, kroz Istočnu Evropu i na kraju stiže do Crnog mora.	sr
Odbor je u ovoj fazi identifikovao oko 30 odredbi na koje su članovi odbora i eksperti uključeni u proces obratili pažnju.“	sr
Kvalitetu rada orkestra značajno doprinosi Fondacija Beogradske filharmonije Zubin Mehta sa svojim strateškim partnerima. NJeni osnovni ciljevi su obezbeđivanje lokacije i projekta nove koncertne sale, unapređivanje kvaliteta rada orkestra, razvijanje kulturnih projekata u saradnji sa filharmonijama iz susednih zemalja, kao i projekata približavanja klasične muzike najmlađoj populaciji.	sr
Ovim korakom «utire se put nesmetanom usvajanju pregovaračkog okvira i samim tim otvaranju pregovora o pridruživanju sa Turskom 3. oktobra», izjavio je u sredu (21. septembra) komesar za proširenje EU Oli Ren. [AFP]	sr
Sirijske organizacije za zaštitu ljudskih prava tvrde da su vojne i snage bezbednosti ubile najmanje 580 osoba i uhapsile hiljade od početka pro-demokratskih demonstracija.	sr
"Komisija preporučuje ... da Grčka [poveća] efektivnost javne administracije, pojača penzijske i zdravstvene reforme, unapredi funkcionisanje tržišta rada i efektivnost sistema nagodbe o platama", rekla je EK.	sr
Conga, koji se posle Otvorenog prvenstva Australije u tenisu popeo sa 38. na 18. mesto na ATP listi, čestitao je Đokoviću.	sr
EU i UNDP zajednički će finansirati projekat za razvoj infrastrukture okruga Kukeš u Albaniji u vrednosti od 2,7 miliona evra, saopštila je 11. januara u Tirani delegacija Evropske komisije.	sr
Ispod dva vrha – Severnog i Južnog anđela čuvara nalazi se Sabvej, neverovatni kanjon čiji oblik dozvoljava algama da se razvijaju i boje ga u živopisne zelene boje.	sr
Kada je reč o novoj međunarodnoj civilnoj misiji na Kosovu, šef NATO-a je rekao da je tražio saradnju između UN-a i EU, kao i sa NATO-om.	sr
Skoro četvrtina sredstava SIP-a biće iskorišćena da se pomognu mali infrastrukturni projekti i finansiranje stvaranja sistema usluga u zajednici u oko 100 romskih naselja.	sr
U međuvremenu, i Sjedinjene Države i EU suočavaju se sa sve većim izazovom snažnih azijskih ekonomija; ako je sve to zabrinulo američkog predsednika Džordža V. Buša, onda je u Briselu definitivno vreme za uzbunu.	sr
On je izjavio da je ta grupa uhapšena u ponedeljak u Kišinjevu, dok je pokušavala da postigne dogovor o prodaji radioaktivnog materijala kvaliteta kakav se koristi za izradu bombe, po ceni od 20 miliona evra.	sr
Možemo samo da govorimo o realizaciji dela sporazuma, ustavnim izmenama zakona, ali ne i o njegovoj ozbiljnijoj implementaciji», rekao je portparol PDP-a Zahir Bekteši.	sr
"Očekuje se da će se to desiti u petak ove nedelje", rekao je on predsedavajućem sudiji Ianu Bonomiju tokom jednočasovne statusne konferencije održane u sredu.	sr
Osnivanjem antivladine grupe korisnici Facebook-a želeli su da pošalju poruku o tome kako će nove mere naškoditi običnim Hrvatima, a neće ni dodirnuti političare i imućne građane.	sr
Turske vlasti kritikovane su u utorak (12. februar) zato što nisu reagovale na zahteve za sprovođenje sveobuhvatne istrage ubistva tursko-jermenskog novinara Hranta Dinka, kako bi se osiguralo da se svi umešani u zaveru suoče sa pravdom.	sr
JTI, čije se sedište nalazi u Ženevi, ima kancelarije u preko 40 zemalja izvan Japana sa skoro 12.000 zaposlenih i prodajne aktivnosti u preko 120 zemalja sveta.	sr
“Moramo da razgovaramo sa UN i drugim zemljama koje šalju svoje vojnike o vojnim aspektima našeg učešća,” rekao je Stanišev novinarima posle sastanka vlade.	sr
Kosovo je u sredu (9. decembra) dobilo podršku Francuske, Jordana i Norveške, dan nakon što su to uradile i Sjedinjene Države.	sr
Mi se sada nadamo podsticanju trgovinskih mogućnosti u egejskom regionu», rekao je turski ministar industrije i trgovine Ali Čoskun na 5.	sr
Mark Pullen kaže da nije uspeo da natera nikoga da mu udari pečat u pasoš prilikom ulaska ili izlaska iz nove nezavisne države Crne Gore.	sr
O pitanju statusa Kosova trebalo bi da se razgovara kada to postane održivo i realno, rekao je Jovanović, a prenosi beogradski B92.	sr
Građani nisu obavezni da odgovore na pitanja o etničkoj, nacionalnoj i verskoj pripadnosti. Odgovor "Ne želim da se o tome izjasnim" potpuno je legitiman.	sr
Mobiltel trenutno ima preko 3,2 miliona korisnika, što je više od ukupnog broja korisnika fiksne telefonije u Bugarskoj, a zaključno sa 31. martom ove godine njen udeo na tržištu iznosio je 65 odsto.	sr
Budući status Kosova može biti razmatran tek kada standardi koje je u decembru odobrio Savet bezbednosti budu ostvareni, zaključio je Kadi.	sr
Predstavnici hrvatskog proizvođača mašina i opreme za podizanje «3. maj» potpisali su sporazum o isporuci osam brodskih motora brodogradilištu Dong Jang u Južnoj Koreji.	sr
Predsednik kiparskih Grka Tasos Papadopulos izjavio je da bi ponovo trebalo pokrenuti razgovore o kiparskom pitanju, ali na osnovu izmenjenog plana UN-a. [AFP]	sr
Glavni tužilac Haškog tribunala Karla del Ponte izjavila je da postoji mogućnost da se do kraja godine podigne optužnica za jedan od dva slučaja ratnih zločina počinjenih tokom sukoba u Makedoniji 2001. godine.	sr
Finska carina saopštila je prošle nedelje da istražuje poreklo kontejnera punog rezervnih delova za tenkove koji je istovaren sa broda u luci Vuosari u Helsinkiju u januaru. Finska kompanija zadužena za transport "Finlajn" saopštila je da je u kontejneru bila vojna oprema, kao i da je sve upućivalo na Rusiju kao zemlju porekla.	sr
„Pretpostavljam da je gospođa Merkel zaboravila šta je rekla“, izjavio je on, preneli su turski mediji u sredu. „Ona je sama rekla da je bilo pogrešno primiti južni Kipar u EU.	sr
Nekoliko dana uoči objavljivanja odlučujućeg izveštaja Evropske komisije o spremnosti Turske za članstvo u EU, nove analize pokazuju da bi ulazak zemlje u Uniju bio koristan za obe strane.	sr
Odgovor na to pitanje prepustila je visokom predstavniku EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijeru Solani -- koji je jasno rekao da će se on i Unija prikloniti njenom mišljenju.	sr
Džiboni je album "20th Century Man" snimao tokom prošle godine u londonskom "Abbey Road" studiju i radi se o njegovom prvom albumu na engleskom jeziku namenjenom evropskom tržištu, a uskoro će se naći u prodaji. Album je producirao Endi Vrajt koji potpisuje albume izvođača kao što su "Simply Red", "Massive Attack", Eni Lenkos i "Eurythmics", Pavaroti...	sr
Ova stranka navodi i da je Pantić dugo godina bio službenik Vlade Kosova, i da postoje "pisani tragovi" da je koristio novac i stipendije "samoproglašene Republike Kosovo".	sr
Oko 32.000 tih automobila modeli su koje je proizvela lokalna auto industrija -- uključujući više od 24.000 “dačija” -- što je povećanje od 128 procenta u poređenju sa 2004. godinom.	sr
Uslovi za to su uvođenje biometrijskih pasoša, jačanje granične kontrole i institucionalnog okvira radi efikasnije borbe protiv organizovanog kriminala i korupcije, kao i poboljšanje spoljnih odnosa i osnovnih prava.	sr
To je najvažnija agencija, s obzirom da je njen posao da koordinira rad svih visokoškolskih ustanova u zemlji i uveri se da sve one slede opšte standarde i kriterijume.	sr
Stranački lideri u BiH planiraju da prisustvuju sastanku u Briselu, na marginama sednice Saveta za implementaciju mira koja će biti održana u sredu i četvrtak.	sr
To može da se postigne poboljšanjem infrastrukture, pojednostavljenom i jeftinijom regulatornom sredinom, jačom podrškom malim i srednjim preduzećima i daljim ulaganjem u obrazovanje“, dodala je ona.	sr
Koalicija Sunce se vratila u parlament, ali je naglasila da će pred Ustavnim sudom pokušati da ospori zakone koji su usvojeni u parlamentu za vreme njihovog bojkota.	sr
«Mi apsolutno moramo da otvorimo predstavništvo na severnom delu ostrva», prenosi AFP Ferhojgenovu izjavu. «[Međutim], saradnja sa vlastima koje upravljaju tom teritorijom ne znači diplomatsko priznanje».	sr
Druge nevladine organizacije, kao što je Asocijacija Alumni Centra za interdisciplinarne postdiplomske studije (ACIPS), kažu da izveštaj EU o napretku govori da politički lideri ne rade svoj posao.	sr
«Mislim da su razlozi Sjedinjenih Država u korist pomeranja proširenja NATO-a sa 2006. na 2008. godinu vrlo jaki i ja ih podržavam», rekao je on. «Proširenje NATO-a povezano je sa ispunjavanjem određenih kriterijuma, kao što je slučaj i sa učlanjenjem u EU.»	sr
Grad Skadar na severu Albanije bio je domaćin četvrtog Skadarskog džez festivala koji je počeo 2. jula, a završen je u subotu.	sr
Lemijer je sa svoje strane pozvao na veće strane investicije u Srbiji i Crnoj Gori, primetivši da je ta zemlja napravila vidan napredak u poslednje četiri godine.	sr
«Ne pravimo filmove da bi dobili nagradu», rekao je Zalica sarajevskom nedeljniku Dani nakon osvajanja Srebrnog leoparda na filmskom festivalu u Lokarnu.	sr
Materijalni dokazi pronađeni na mestu zločina, ispred Vlade Srbije i na lokaciji sa koje su ispaljenici hici, pokazuju da je pucala samo jedna osoba», rekao je Milić.	sr
Novčanice, posebno one u apoenima od 200 i 500 evra, bile su toliko visokog kvaliteta da nijedan detektor ne bi mogao da ih prepozna kao falsifikate, rekao je Borisov.	sr
Prištinski Hamam, kulturni spomenik u glavnom gradu Kosova, biće pretvoren u mulitikulturalni centar, izvestili su u ponedeljak (30. marta) lokalni mediji.	sr
«Ja sam lično veoma zadovoljan početkom pregovora i metodom rada tokom pregovora», rekao je on novinarima. «Uz potpuno međusobno razumevanje između dva pregovaračka tima, mislim da smo bili veoma konstruktivni.»	sr
Gul se prošle nedelje potrudio da pruži uveravanja svojim kritičarima, kada je najavio svoju drugu kandidaturu za predsednika, saopštivši da je zaštita sekularizma jedan od njegovih vodećih principa.	sr
“U ovom trenutku ne možemo da kažemo da sve što se dogodilo neće uticati na proširenje i Tursku i moramo da sačekamo da se prašina slegne,” rekao je Gul u intervjuu turskom listu Radikal, a prenosi AFP.	sr
Kada nije uspela da pronađe partnera koji bi podelio teret finansiranja i time smanji rizik, kao i zbog sve veće ekonomske krize u Bugarskoj i pomešanih signala koji su dolazili iz Sofije u pogledu budućnosti projekta, ta kompanija sa sedištem u Esenu izašla je iz projekta na jesen 2009. godine.	sr
MOL već sada ima mrežu od 1,200 benzinskih pumpi u devet zemalja centralne i istočne Evrope, a kupovinom kompanije INA taj broj će se povećati za još 400.	sr
Ja se nadam da ćemo u ovoj misiji uspeti. Od samog početka problema na Balkanu, nismo imali pravi koncept za upravljanje kriznim situacijama.	sr
«Mi smo u skoro svakodnevnom kontaktu sa Podgoricom… i naravno naša glavna preokupacija je hapšenje svih optuženika, [posebno] Mladića i Karadžića.	sr
Generalni sekretar UN Ban Ki-Mun govorio je u sličnom tonu, tražeći od zemalja da brane vrednosti Univerzalne deklaracije o ljudskim pravima koja ove godine obeležava 60. godina od svog potpisivanja.	sr
Zreo muškarac treba da pruža potporu i stabilnost u odnosu. Ipak, dogodi se da se ni zreo muškarac ne može da se nosi s činjenicom da je "emotivno preplavljen". Ne može lako da se nosi s tolikim osećanjima i počinje da oseća teskobu. Naposletku će se povući i pobeći.	sr
Predsednik Srpske napredne stranke prestao je da uzima hranu i tečnost u subotu, kako bi izvršio pritisak za održavanje vanrednih izbora.	sr
U tekstu pod naslovom "RTB prvi put sa rentabilnim rezultatima", Agencija je prenela da je to postignuto zahvaljujući rastu cene bakra na Londonskoj berzi i povećanoj produktivnosti u proizvodnji bakra.	sr
"Niko ne traži američke vojnike u Siriji. Rusi, Iranci, Hezbolah su tamo, da li bi mi mogli da pokušamo nešto da usporimo njihov napredak, i da promenimo odnos snaga, tako da pobunjeničke grupe imaju pristojnu šansu da pobede", zaključio je Klinton.	sr
Cvjatko Topalov, vlasnik trospratnog porodičnog hotela u gradu Černomorec, 25 km južno od Burgasa, kaže da u Crnom moru nema prostora za bilo kakve instalacije.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan sastaće se u utorak (13. aprila) sa američkim predsednikom Barakom Obamom na marginama dvodnevne konferencije o nuklearnoj bezbednosti u Vašingtonu.	sr
Održivi razvoj u skladu sa SAA biće od kritične važnosti za integraciju Hrvatske u Evropu, kaže se u zajedničkom saopštenju Banke i hrvatske vlade.	sr
Dodaju da Policijska uprava ukazuje na ove okolnosti jer je navedeno postupanje Osnovnog suda u Kragujevcu postalo praksa. Zbog toga borba protiv kriminalaca koje sud nakon aktivnosti policije i tužilaštva pušta da se brane sa slobode postaje nemoćna. Zato je neophodno da se građani, oštećeni krivičnim delima, radi njihovog rasvetljavanja obrate pravosudnim organima. Policijska uprava u Kragujevcu će i u narednom periodu, bez obzira na moć kriminalnih struktura u kontekstu postupanja pravosudnih organa, nastaviti da svoj posao obavlja profesionalno, u najboljem interesu društva i svih građana, poručuje rukovodstvo kragujevačke policije.	sr
Milošević je, prema Morijonovim rečima, imao uticaj na Karadžića i Mladića najmanje do maja 1993. godine, kada je na osnovu naredbe iz Beograda sprečen mogući masakr.	sr
Iako prema rezultatima poslednjeg popisa manjine čine više od 30 odsto stanovništva Srbije, ni jedna od nesrpskih zajednica nema svoje predstavnike u novom parlamentu.	sr
Sjedinjene Države su Googleu poslale 123 zahteva za brisanje materijala sa servisa tokom poslednjih šest meseci 2009. godine a više od 40 odsto je bilo u vidu sudske naredbe. Ovaj potez Googlea dolazi nakon mnogih kritika državnih regulativnih tela i zaštitnika potrošača da kompanija ne uzima za ozbiljno bezbednost podataka korisnika. Zvaničnici internet pretraživača međutum tvrde da je privatnost jedan od najvećih prioriteta kompanije i podsećaju da su morali da se na sudu brane od zahteva američkom ministarstva pravde, koje je tražilo širu listu korisničkih pretraga.	sr
"Potrebno bi im omogućiti da posećuju mesta na internetu na koja ih profesori ne puštaju, kao što su Facebook i World of Warcraft.	sr
Zbog velikog broja turista koji svake godine dolaze na plaže u Bugarskoj, Geofizički institut zemlje planira da pokrene novi sistem merenja UV zraka.	sr
Albanska vlada odlučila je prošle nedelje da sve projekte koje finansira Svetska banka kontrolišu nezavisni revizori. U tu svrhu biće izdvojeno preko 80.000 evra iz budžeta za 2005. godinu.	sr
Sa svojom primamljivom pesmom "Dum Tek Tek", iznenađujućom koreografijom i elegantnim plesom, Hadise se nada da će zaintrigirati milione gledalaca Evrovizije i povećati broj svojih obožavalaca u Evropi.	sr
On završava turneju po regionu posle posete Prištini u utorak (6. jula), gde treba da se sastane sa predsednikom Fatmirom Sejdiuom.	sr
Kada je u pitanju kontinentalni greben Egejskog mora koji odvaja dve zemlje, Papandreu je izneo detaljan "popis" uslova -- uključujući poštovanje teritorijalnog integriteta, međunarodnih zakona i međunarodnih sporazuma, kao i bilateralnih i multilateralnih sporazuma.	sr
Maslinova grančica međunarodne saradnje, antarktičko nasleđe je jedno od trajnih prirodnih lepota i obnovljenog naučnog značaja. Bilo da istražujete napuštenu stanicu za lov na kitove ili plovite kroz kanale oivičene glečerima, nemoguće je zaboraviti samu veličinu i značaj ove ledene teritorje.	sr
G. S. se tereti da je 13. juna u večernjim satima maloletnici koja je sa drugaricama sedela na keju reke Veternice u Leskovcu, dao komad papira sa tekstom seksualne sadržine i brojem mobilnog telefona, što je oštećenu i njene drugarice uplašilo i uznemirilo, navodi se u saopštenju Policijske uprave u Leskovcu.	sr
Oni bi, kako je ranije saopšteno, danas trebalo da napuste Crnu Goru. Protest u Pljevljima organizovala je lokalna NVO Srpski kulturni centar „Patrijarh Varnava“. Demonstranti su, poređani na istoj liniji, nosili transparent sa natpisom „Ne dirajte popove, hapsite lopove“. Lukšić je u Pljevljima razgovarao sa lokalnim zvaničnicima o rešavanju problema koje je izazvalo nevreme.	sr
Sada se očekuje da izabere strateškog partnera koji će preuzeti ostalih 49 odsto manjinskog udela u elektrani do kraja ovog meseca.	sr
Kao član programskog tima ove NVO, na sajtu se navodi docent na Fakultetu dramskih umetnosti na Cetinju Sehad Čekić, dok se u projektnom timu nalazi Danilo Vujanović koji radi u Agenciji za nadzor osiguranja, na poziciji višeg savjetnika.	sr
Međutim, odlazeći izaslanik je u intervjuu za Dojče Vele rekao da je Zapad jednostavno precenio spremnost BiH da preuzme kontrolu nad sopstvenom budućnošću.	sr
Međutim, neki političari iz Nacionalne liberalne partije premijera Kalina Popeskua Taričeanua, kao i neki opozicioni poslanici, tvrde da je Morar politički motivisan.	sr
Srpski član predsedništva BiH Nebojša Radmanović rekao je da će takve izjave izazvati političke probleme između dva entiteta u BiH i da bi mogle da dovedu do novih podela između tri konstitutivna naroda.	sr
„Nema informacija o konkretnim posledicama procesa proizvodnje na ljudsko zdravlje, iako je bilo ljudi koji su radili blizu proizvodnje i koji su prijavili određene zdravstvene probleme“, dodaje on.	sr
Sarkozi će otputovati u Dablin 11. jula da iz prve ruke čuje razloge koji stoje iza irskog odbijanja dokumenta, kojim su predviđene kritične institucionalne reforme kako bi proširenje Unije bilo efikasnije.	sr
Vozači kažu da im je najviše pomogla austrijska zimska služba."Sekli su bankine da bi iz jedne trake moglo da se pređe u drugu traku, da se automobili izvuku i prođu kamioni za čišćenje snega. Na kraju su i tenkovi raščišćavali put", navodi vozač autobusa Goran Čurćić.	sr
Srbija i Crna Gora se kreće ka evropskoj integraciji, ali tek treba da reši mnoge probleme, saopštili su najviši lideri na samitu održanom ovog meseca.	sr
U Grčkoj je prošle nedelje objavljena komemorativna knjiga na 600 stranica posvećena poznatoj grčkoj glumici, političkom aktivisti i bivšem ministru kulture Melini Merkuri (1925-1994).	sr
Međutim, profesor Fakulteta političkih nauka Beogradskog univerziteta i bivši srpski ambasador u Francuskoj Predrag Simić izjavio je za SETimes da bi odluka koju je donela Holandija mogla da poljulja položaj proevropskih snaga u Srbiji i utiče na javno mnjenje u pogledu integracije.	sr
Na drugoj strani, Kosovom manipulišu politički ekstremisti u Beogradu koji, zbog nedostatka političkih ideja, to rade da bi produžili sopstveni politički život.	sr
Analitičari kažu da najnoviji razvoj događanja odražava zabrinutost finansijskih tržišta u pogledu razlika između zemalja članica evrozone oko specifičnih aspekata sporazuma čiji detalji ostaju nejasni, kao i strah vezan za stanje oslabljene grčke ekonomije.	sr
U privremenom sporazumu koji su potpisali američki sekretar za unutrašnju bezbednost Majkl Čertof i rumunski ambasador Adrijan Vierita izložene su bezbednosne mere koje ta balkanska zemlja mora da sprovede da bi mogla da se pridruži Programu izuzeća od viza (VWP).	sr
«Neophodan preduslov za sve što je važno u našoj zemlji su dobri međuetnički odnosi», rekao je Crvenkovski u svom godišnjem obraćanju naciji. [AFP]	sr
Senad Slatina, analitičar sarajevske kancelarije Međunarodne krizne grupe, organizacije sa sedištem u Briselu, izjavio je da su mere zakasnele i da će imati efekta, posebno kada komandna odgovornost nad policijom pređe iz entitetskih u državne ruke.	sr
«Preporučujem da svi uzmu učešća u ovoj kampanji. Počev od 16. decembra, Ministarstvo unutrašnjih poslova ima ozbiljnu nameru da ulazi na sva mesta, ako je potrebno i sa sudskim nalogom, ukoliko veruje da se na njima skriva ilegalno oružje.	sr
Kosovska Carinska i poreska uprava saopštila je u sredu (1. septembra) da je uspela da ispuni svoj cilj, prijavivši 564,9 miliona evra prihoda prikupljenih u avgustu. Carine pružaju najveći doprinos državnom budžetu.	sr
On je čestitao Koštunici na pokretanju razgovora između Beograda i EU o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju -- što je značajan korak na putu ka pridruživanju.	sr
Bivši ministar odbrane Jozo Radoš potvrdio je da su rakete pozajmljene kompaniji Đuro Đaković Alatnica, ali poriče da je imao bilo kakva saznanja o tome šta se kasnije desilo sa njima.	sr
Cilj ustavnih izmena je da se uspostavi veća efikasnost i nezavisnost pravosudnog sistema, kao i da se sprovedu promene u organizaciji sudova.	sr
Takvo mišljenje podupire i stalni strah u Kemalističkim krugovima da konzervativna AKP ima tajni plan da, koristeći tzv. „takije“ (islamističku obmanu), pretvori Tursku u islamističku državu.	sr
Dok mnoge devojke iz njene generacije uče kako da voze automobile, Radovanovićeva manevriše borbenim avionom pri brzini 700 km/h, na visini od 4.000 metara.	sr
Izgradnja trans-balkanskog naftovoda, za koji je zadužena Albansko-makedonsko-bugarska naftna korporacija, počeće sledeće godine, saopštio je predsednik AMBO Ted Ferguson. [Tomislav Georgijev]	sr
Snage UN-a obezbedile su tu lokaciju početkom 1992. godine sprečavajući uništavanje dokaza, a istražni tim je kasnije ekshumirao tela 294 žrtve.	sr
Zakonom je predviđeno da se članovi Saveta za zaštitu svedoka biraju iz redova Kancelarije javnog tužioca, pravosuđa, uprave za sprovođenje kaznenih mera i ministarstva unutrašnjih poslova.	sr
Keri još od februara, kada je postao državni sekretar, pokušava da oživi pregovore o miru koji su u zastoju već više od četiri i po godine. Opipljivog rezultata do sada nije bilo osim produktivnih razgovora sa obe strane, kako ih je nazvao.	sr
Nova vruća linija građanima pruža mogućnost da se čuje i njihov glas, ali istovremeno pruža povratnu informaciju vladi o njenom učinku.	sr
Pritisnut da donese bar jednu meru koja će direktno i odmah doneti korist grčkim izvoznicima, Garli je ukazao na implementaciju elektronskog sistema carinskog nadzora.	sr
A sve i kada mame i tate odluče da ne pokleknu pred reklamama i da deci objasne da ima i drugih, jeftinijih i zanimljivijih igračaka, "na vezi" sa Deda Mrazom nekako se obično nađu babe, dede, tetke ili strine, pa police dečjih radnji opet budu poharane, mališani srećni, a trgovci još zadovoljniji.	sr
Organizatori festivala su ovogodišnji regionalni program -- deset filmova iz šest zemalja -- učinili glavnim događajem festivala, pomerajući njihovo prikazivanje iz popodnevnih termina u lokalnom bioskopu na večernji termin u Nacionalnom pozorištu ispred kojeg je bio postavljen crveni tepih.	sr
Tužilaštvo planira da podnese predlog da se zabrane navijačke grupe tri fudbalska kluba koje imaju istoriju nasilja, uključujući navijače Partizana, rekao je u četvrtak portparol tužilaštva Tomo Zorić.	sr
Mediji prenose izjave Ešdauna i diplomatskih izvora u Sarajevu da bi moguće mere uključivale zabrane izdavanja viza i zamrzavanje bankovnih računa.	sr
Vojno-medicinska akademija privlači čak 12 puta više kandidata, ne zbog ekonomske krize i činjenice da njihovo obrazovanje donosi siguran posao, nego zbog kvaliteta koji nudi.	sr
U Društvu za strane jezike za Danas objašnjavaju da svaki nivo takmičenja ima specifičnosti u pogledu znanja koje se testira, broja poena i načina rangiranja, te da na svakom delu i nivou takmičenja postoji definisan maksimalan i minimalan broj poena.	sr
BDP kao poslednji izraz serije zabranjenih kurdskih političkih stranaka protekle godine zabeležila je neviđen uspeh, tako da gore navedena mogućnost nije nedostižna.	sr
"Rekao sam predsedniku da sam posebno impresioniran njegovom kampanjom protiv korupcije u državnoj upravi Rumunije -- bila je to uporna, snažna kampanja", rekao je američki predsednik. “On veruje u transparentnost i vladavinu prava i to je veoma važno za američke kompanije koje tragaju za zemljama u koje žele da investiraju.”	sr
Anketa koju je sprovela agencija za istraživanje javnog mnjenja Alfa Riserč dala je slične rezultate, samo je drugačiji redosled partija i koalicija koje se nalaze na poslednjih pet mesta.	sr
U poslednjem izveštaju generalnog sekretara UN Kofija Anana, o kome je Savet bezbednosti raspravljao u utorak, zaključuje se da, uprkos napretku u pregovorima o statusu, Srbi i Albanci ostaju daleko od međusobnog kompromisa.	sr
Donacija je deo saradnje i partnerstva NATO i Makedonije, izjavio je posle ceremonije potpisivanja brigadni general Denis Blis, komandant štaba Alijanse u Skoplju.	sr
Integracija jeste», rekao je šef UNMIK-a Joakim Riker u obraćanju Savetu bezbednosti UN-a, pozivajući kosovske Srbe da okončaju bojkot pokrajinskih institucija.	sr
Komentarišući trenutnu situaciju u Crnoj Gori, Lang je rekao da je sada važno postaviti konkretne ciljeve i ostvariti ih, umesto jednostavno hvaliti novostečeni suverenitet republike.	sr
"Dogodili su se nemar i katastrofa, desila se tragedija, ali to nije bilo namerno", rekao je Gadafijev sin koga smatraju reformistom.	sr
U prvo vreme Jovanović nije gajio velike nade da će biti izabran, ali ubrzo pošto se prijavio, dobio je telefonski poziv iz Londona.	sr
Mogućnost zloupotrebe mogla bi da se spreči da BiH ima agenciju koja bi nadzirala korišćenje milionskih donacija svake godine, dodaju analitičari.	sr
Odlazeći komandant KFOR-a, general Đuzepe Valoto (levo) na oproštajnoj ceremoniji u glavnom štabu Kosovskog zaštitnog korpusa (KZK), u društvu komandanta KZK generala Sulejmana Selimija u četvrtak (17. avgusta). [Laura Hasani]	sr
Međutim, Vuković sumnja da će se sporazum koristiti za produktivne investicije, ali bi mogao da se usmeri ka nekretninama i špekulacijama.	sr
"Naša je namera da nastavimo izgradnju raketne odbrane u Evropi", izjavio je portparol Pentagona Džef Morel, piše Fajnenšel tajms. "Ali, tempo kojim će postajati operativan mogao bi da se prilagodi pretnji."	sr
Premijer Zoran Živković, potpredsednik Vlade Žarko Korać i 15 glavnih i odgovornih urednika srpskih listova, radio i TV stanica prisustvovalo je trosatnom sastanku koji su neki okarakterisali kao buran.	sr
BiH će naporno da raditi na ispunjavanju uslova neophodnih za potpisivanje SSP, rekao je Špirić. "Dobitak će biti višestruk zato što će EU imat novu oblast stabilnosti i prosperiteta na Balkanu", rekao je on. "Sa druge strane, građani zemalja zapadnog Balkana dobiće bezbednost koja je povezana sa EU, kao i druge beneficije koje uživaju građani ujedinjene Evrope."	sr
Podaci statističkog biroa EU takođe su pokazali da je samo 14 odsto domaćinstava sa decom širom Unije koristilo softvere za roditeljsku kontrolu ili filtriranje internet stranica u 2010. godini, dok je 5 odsto anketiranih reklo da je otkrilo svoju decu kako posećuju neprimerene internet strane.	sr
"Policijske blokade na putevima podignute su nakon što je bilo logično verovati da je Stanković već nestao iz te oblasti, a bilo je potrebno pet dana da se izda međunarodni nalog za hapšenje," napisao je on.	sr
S obzirom da većinu u parlamentu imaju tri nacionalističke političke partije, čiji su se predstavnici prošlog meseca složili da sprovedu reforme, zakon će po svemu sudeći biti usvojen, izjavio je Senad Slatina, analitičar Međunarodne krizne grupe u Sarajevu.	sr
«Oni imaju istorijsku šansu da ujedine svoju zemlju i uđu u EU zajedno uz velike ekonomske i socijalne povlastice», rekao je Anan. «To je pobednička situacija za obe strane».	sr
„Kada [pravosudni sektor] nije na pravom nivou odgovornosti, to znači još korupcije, jer to znači nedovoljno akcije pravnih državnih [institucija]“, kaže kosovski politički analitičar i profesor sa Univerzum koledžu u Prištini Beljulj Bećaj za SETimes.	sr
“U domenu stabilizacije demokratije, pomoć sprovođenju Ohridskog sporazuma se nastavlja,” rekla je Sekerinska. “U domenima dobrog upravljanja i institucionalnog razvoja, većina sredstava namenjena je pomoći kancelariji državnog tužioca, borbi protiv pranja novca i organizovanog kriminala, kao i pomoći procesu decentralizacije razvojem lokalne infrastrukture.”	sr
«Poslednji slučaj o kojem smo obavestili javnost pokazuje da je ta saradnja više nego dobra i sigurno je da će vremenom postajati sve bolja.	sr
Stranke koje su pobedile na nedavno održanim izborima u BiH moraju da sprovedu reformu centralne valde i poreskog sistema ukoliko ne žele da izgube stranu pomoć i potencijalne investicije, rekao je visoki predstavnik Pedi Ešdaun.	sr
Građani redovno plaćaju po nekoliko stotina evra „podsticaja“ da bi zakazali operaciju u državnoj bolnici ili imali porođaj sa epiduralnom anestezijom.	sr
U Hali Sportova Novi Beograd održaće se humanitarni koncert za pomoć Valentini Kalezić, majki troje dece u borbi protiv leukemije. Učešće su potvrdile brojne estradne zvezde a više detalja saznajte OVDE.	sr
Premijer Vlado Bučkovski, koji predvodi najveću stranku u koaliciji, Socijaldemokratski savez Makedonije (SDSM), izjavio je delegatima da je vlada posvećena osiguravanju pravednih i demokratskih izbora.	sr
Proslava uključuje ritualno skakanje u vodu i vađenje drvenog krsta -- što potiče od verovanja u prečišćavajuću snagu vode. [Tomislav Georgiev]	sr
BUKUREŠT, Rumunija -- Ministarstvo pravde saopštilo je u utorak (5. aprila) da je vlada zatražila od Evropskog parlamenta da ukine imunitet Adrijanu Severinu, koji je upleten u skandal vezan za podmićivanje.	sr
Mihajlović je sa dopisnikom SETimes Sašom Ilićem govorio o svom radu, beogradskoj pozorišnoj sceni i životu pre i posle velike nagrade.	sr
– Ona moja Sosa je drolja! Zamisli, vraćam se s puta i šaljem joj telegram da ću doći, a ona kod kuće sa švalerom.	sr
"U saradnji sa centralnim institucijama Bosne i Hercegovine i međunarodnom zajednicom, Republika Srpska će uložiti maksimalne napore da privede pravdi sve odgovorne za zločine, a posebno za masakr počinjen u Srebrenici", navodi se u saopštenju Vlade RS, izvestila je nemačka novinska agencija DPA.	sr
Predloženim zakonom koji je parlamentu predala DHSS bila bi uspostavljena specijalna nacionalna agencija za otvaranje dosijea službe državne bezbednosti i drugih državnih službi koje su postojale pre nje.	sr
Međutim, Liridon Šefketi, politički istraživač iz Kosovskog društva za društvena istraživanja, izjavio je za SETimes da bi nuđenje državljanstva u zamenu za investicije moglo da stvori probleme.	sr
Sekularisti i liberali strahuju da bi mehanizam balansa vlasti u demokratskom sistemu mogao da bude potkopan ako se promeni način izbora predsednika.	sr
Reforma policije je ključan preduslov za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa EU, što bi moglo da se dogodi i ove godine.	sr
Vlada je ostvarila fiskalne ciljeve, ali je reforma u državnim preduzećima od ključne važnosti za uklanjanje zaostalih dugova i smanjivanje subvencija.	sr
«Činjenica da se naša dva sedišta nalaze u istoj zgradi u Butmiru olakšaće praktične mehanizme sprovođenja naših misija i garantovati našu blisku saradnju», rekao je Liki.	sr
"Novac EBRD dolazi uz političke uslove. Nisam siguran da će Gasrpom dobronamerno glediti na ono što nam traže", kazao je Bajatović ocenivši da bi to moglo da ugrozi projekat gasovoda "Južni tok".	sr
"Ako stvari budu išle po planu brzinom koju smo videli u protekla dva meseca, uvereni smo da sve može biti završeno tako da Olimpijada bude uspešna."	sr
Ali Suede su se vratili i to je jedino što je važno u ovom trenutku. Pitate se zašto? Pa, Blur su ponovo na okupu i rade na novim pesmama, a i braća Galager su viđena u onom istom klubu na Oksford Stritu. Zar zaista mislite da će oni sedeti skrštenih ruku i gledati kako Anderson ubira plodove nostalgije za britpopom? „Sorry girls, no Suede!“	sr
Kada bi Rugova morao da podnese ostavku to bi dovelo do previranja na kosovskoj političkoj sceni u posebno osetljivom periodu. Trenutno ne postoji osoba spremna da preuzme mesto lidera njegovog Demokratskog saveza Kosova (DSK), a analitičari ukazuju da bi Rugovin odlazak mogao izazvati borbu za vlast između frakcija u stranci.	sr
Pod uslovom da ga izaberu za predsednika DPS na prolećnom kongresu, on se neće okrenuti nijednoj drugoj stranci. Posle toliko godina u politici, nemoguće je biti potpuni politički apstinent, kaže Đukanović.	sr
Nakon suočavanja DPK i DSK u Prizrenu, velikom gradu u južnom delu zemlje, rezultati su bili suviše tesni da bi bili saopšteni.	sr
Parlament bi trebalo da odobri novi kabinet u ponedeljak, uz podršku Stranke reda, zakona i bezbednosti, kao i nacionalističke stranke Ataka (Napad).	sr
Svetska ekonomska kriza nije pogodila bosanski turizam. To je zbog broja stranih turista, kojih je bilo više za 30 odsto nego prošle godine.	sr
Bila je to poslednja u seriji pretnji ubistvom koje je Dodik dobio posle odluke Međunarodnog suda pravde (MSP) 26. februara da Srbija nije direktno odgovorna za genocid u ratu u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Drugog avgusta Kruševljani su odglumili i rekonstruisali ustanak i turski napad na Kruševo, prema opisu u knjigama i na slikama tog vremena.	sr
Poljska podržava evroatlantsku integraciju Makedonije i nije promenila svoj stav da bi Makedonija trebalo da koristi svoje ustavno ime u bilateralnim pitanjima, rekao je Kačinjski.	sr
Oružje kojim je, kako se veruje, izvršen atentat -- nemački snajper Hekler Koh G3 -- pronađeno je sakriveno na Novom Beogradu.	sr
Ruski predsednik Vladimir Putin (levo) razgovara sa turskim kolegom Ahmetom Nedžetom Sezerom u predsedničkoj palati u Ankari u nedelju (5. decembra). [AFP]	sr
Na osnovu ta dva programa domaćim korisnicima biće odobreni krediti u iznosu do 100.000 evra, sa rokom otplate od 15 godina i godišnjom kamatnom stopom od 8,5 procenata.	sr
Istraga o prodaji Telekoma Srbije pokrenuta je u Rimu, nakon što su italijanski mediji početkom 2001. godine izvestili da je italijanska strana tokom pregovora insistirala na mitu od nekoliko miliona nemačkih maraka.	sr
Parlament treba da održi prvi krug glasanja za naslednika sadašnjeg predsednika Ahmeta Nedžeta Sezera 20. avgusta, drugi 24. avgusta, treći 28. avgusta, a četvrti i konačni krug 1. septembra.	sr
“Ako Turska ne može ili ne želi da ispuni svoje obaveze, to će imati negativne posledice na proces njihovog pridruživanja,” kaže visoki predstavnik za proširenje Oli Ren. [Getty Images]	sr
«Kada je u pitanju vremenski okvir, još uvek se vodimo rešenošću Kontakt grupe da učini sve što je u njenoj moći da što skorije reši pitanje statusa i vrlo sam ubeđen da su Kontakt grupa i naravno Ahtisari i svi ključni akteri veoma svesni kritičnog značaja skorog donošenja rešenja», rekao je on.	sr
Bilo bi kratkovido razmišljati o međunarodnim očekivanjima kao o pukoj listi zadataka koji se moraju izvršiti da bi se dobio željeni politički aranžman.	sr
„Tako velika energetska potrošnja smanjuje konkurentnost naših proizvoda, pa će svaki evro uložen u energetiku povećati našu makroekonomsku stabilnost“, rekao je potpredsednik vlade Božidar Đelić za SETimes.	sr
Treći konzorcijum, koji predvodi kanadska kompanija Atomik Enerdži Kanada Ltd, odustao je od nadmetanja zbog tehnologije lakih voda koja će biti korišćena u elektrani, a koja nije kompatibilna sa kanadskim reaktorima tipa KANDU.	sr
Prema statističkim podacima koje je objavila Makedonska akademija nauka i umetnosti (MANU), samo 0,2 odsto makedonskih domaćinstava ima koristi od solarne energije korišćenjem solarnih kolektora za zagrevanje vode.	sr
S obzirom da 90 procenata isporuka gasa dobija iz Rusije, Srbija se nada da će njeno uključivanje u projekat Južni tok rezultirati jeftinijom energijom, čime se utire put bržem ekonomskom rastu.	sr
Zagađenje mora uzrokovano izbačenom otpadnom vodom sa stranih brodova, nedovoljna istraživanja, nepoštovanje pomorskih teritorijalnih ograničenja i prekomerna urbanizacija su najveći problemi sa kojima se suočava crnogorska obala, upozorili su eksperti.	sr
Za razliku od ranijih povišica, ova će biti iznad proseka inflacije -- koja trenutno iznosi 3,6 procenta, uz očekivanje da će pasti na 2,5 odsto.	sr
Možda bi oni koji kreiraju politiku i donose odluke trebalo da, u praktičnom smislu, ponovo razmotre sadašnji KR program, time što će razmisliti o potrebi da se efektivna prednost da dugoročnim nad kratkoročnim tokovima kapitala (uz liberalizacju kratkoročnih tokova kapitala morale bi da slede odgovarajuće prudencijalne mere); i da se da prednost prilivu u odnosu na odliv kapitala; kao i o potrebi da se izbegne neizdiferencirana i kompletna liberalizacija priliva kapitala.	sr
Na osnovu planirane reorganizacije Generalna direkcija za kadrove -- jedno od najkritičnijih državnih odeljenja -- biće ukinuto, a osnovaće se Kadrovska služba, slična onima koje postoje u privatnom sektoru.	sr
Nova fabrika će prizvoditi biogas i organsko veštačko đubrivo korištenjem najmodernijeg integrisanog sistema upravljanja životinjskim otpadom. Kompanija KREKA S.A sa sedištem u Kavali izgradila je ovaj pogon u vrednosti 3,5 miliona evra.	sr
Rasprava oko toga da li je njegova ostavka autentična i da li bi uopšte trebalo da izaberu novog patrijarha očekuje se na početku njihove konferencije.	sr
Sa skoro utrostručenim kapacitetima, rafinerija bi trebalo da bude u poziciji da se nadmeće za udeo na tržištu sa ključnim regionalnim igračima, hrvatskom kompanijom INA i mađarskim MOL-om.	sr
Rumunija mora da sprovede šengenski acquis na jedinstven, konzistentan i efikasan način, saopštila je Southeast European Times-u informativna služba Rumunske granične policije .	sr
"Time će se omekšati naši odnosi i razviti dobre, prijateljske veze između dve suverene države", izjavio je predsednik Kosova Fatmir Sejdiu na konferenciji za novinare posle sastanka prištinske delegacije posvećenog razgovorima sa Beogradom o budućnosti pokrajine u kojima posreduje međunarodna zajednica.	sr
U Sarajevu je u utorak (23. oktobar) počeo 47. Međunarodni pozorišni festival MESS izvođenjem predstave "Orestija" berlinskog Dojče teatra, u režiji Mihaela Talhajmera.	sr
Zločini za koje se terete Ademi i Norac počinjeni su tokom operacije koju je u septembru 1993. godine izvela Hrvatska vojska, u pokušaju da ponovo zauzme oblast oko malog sela Medak u centralnoj Hrvatskoj. U to vreme to područje je kontrolisala samoproglašena Republika Srpska Krajina.	sr
"Podržavamo proces liberalizacije viza sa Albanijom, kao veoma važn proces za povećanje međuljudskih kontakata među zemljama Zapadnog Balkana", rekla je Bakojanis.	sr
Generalni sekretar UN-a Ban Ki-Mun, koji je boravio u Africi, propustio je sednicu, na kojoj su predsednik Srbije Boris Tadić i kosovski premijer Hašim Tači izneli različita viđenja situacije.	sr
Suđenje bivšem jugoslovenskom predsedniku Slobodanu Miloševiću za ratne zločine ulazi finalnu fazu za tužilaštvo, koje ima rok do sredine februara da završi iznošenje dokaza.	sr
Ona je posvećeni Evropljanin i ne sumnjam da će ona, ako je to potrebno, biti za finansijsku pomoć Grčkoj", rekao je predsednik EK u intervjuu sa Fajnenšal Tajms.	sr
Policijski izvori ukazuju da je kamion naglo prešao u traku u kojoj se nalazio premijerov automobil koji se brzo kretao, te da je sudar izbegnut samo zahvaljujući brzoj reakciji Đinđićevog vozača.	sr
U 16 tih opština lokalni Albanci -- koji čine oko 25 procenta od ukupnog stanovništva u zemlji -- postaće najveća politička snaga.	sr
Američka državna sekretarka Hilari Klinton održala je konferenciju za novinare sa premijerom Kosova Hašimom Tačijem u sredu (13. oktobar) u Prištini. [Laura Hasani/SETimes]	sr
Znajući da su mnoga vrata u Albaniji otvorena za nas, želela bih da vam se zahvalim na prijatnom gostoprimstvu», izjavila je Mirjana Burić iz srpskog ministarstva kulture.	sr
Inicijative preživelih od mina (LSI) u BiH je nevladina organizacija koja obuhvata preko 40 zajednica pogođenih minama. U svojih 14 godina postojanja organizacija je pomogla preko 2.900 preživelih iz preko 80 opština.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Lideri opozicionih partija Srpske napredne stranke (SNS) i Demokratske stranke Srbije (DSS) Tomislav Nikolić i Vojislav Koštunica potvrdili su na zajedničkoj konferenciji za novinare u ponedeljak (20. septembra) da njihove stranke imaju zajedničke ciljeve, koji uključuju zaštitu teritorijalnog integriteta Srbije i raspisivanje vanrednih izbora.	sr
Srpska teniska zvezda Novak Đoković osvojio je Masters turnir u Parizu, pobedivši u finalu u nedelju (15. novembra) Francuza Gaela Monfisa.	sr
Nakon što se Crna Gora na referendumu 21. maja odlučila za nezavisnost, dve zemlje su počele pregovore o podeli vojne imovine.	sr
Vrlo je neugodno i ne možete da zamislite kako je užasno kada se probudim ujutru i pomislim da treba da idem u taj … objekat [školu]“, priča Ageletu za SETimes.	sr
Film o životu hrvatskih skijaških šampiona Janice i Ivice Kostelić i njihove porodice osvojio je prvu nagradu na festivalu dokumentarnog filma u Albeni u Bugarskoj.	sr
Takođe se navodi da su politička, ekonomska i bezbednosna situacija u kojoj se zemlja nalazi kritične, te da političari u BiH nemaju zajedničku viziju o tome u kom bi pravcu išli.	sr
U međuvremenu, ministarstvo rada i socijalnog staranja preporučilo je da se radnicima dozvoli da rade skraćeno u vreme prekomerne vrućine, rekavši da bi poslodavci takođe trebalo da razmisle o pomeranju procesa više ka večernjim satima, tamo gde je to moguće.	sr
Nekoliko srpskih porodica vratilo se u selo nakon što su UNMIK i lokalne institucije pojačali napore za ubrzavanje procesa povratka izbeglica.	sr
Prema rečima Kovačeva, bilo kakva izmena u pogledu cena po kojima Bugarska prodaje svoju električnu energiju Turskoj -- trenutno 3,5 evro centa za kilovat-sat -- odraziće se na obim bugarskih investicija u dva infrastrukturna projekta.	sr
Novoizabrana potpredsednica Margarita Popova će, kako se očekuje, uskoro podneti ostavku na mesto ministarke pravde, ali njen naslednik još uvek nije imenovan.	sr
"Mi smo deo ove institucije i prihvatili smo nova dešavanja u zemlji ... moje učešće na svečanoj sednici je potpuno normalno", izjavio je Grbić za kosovski dnevni list Koha Ditore.	sr
Izaslanik tuzlanskog muftije efendija Vahid Fazlović uputio je sličnu poruku. „Ljudi koji počine tako gnusne činove i rugaju se čestitim islamskim učenjima iskrivljuju veru“, rekao je Fazlović.	sr
Izbori na koje se gledalo kao na referendum o planu UN-a nisu kiparskim Turcima doneli novu vladu, s obzirom da politički rivali odbijaju da formiraju koaliciju.	sr
Pored toga, vlada se našla na udaru zato što koristi IT inicijative u političke svrhe -- na primer, lozinka za besplatan pristup internetu je slogan VMRO-DPMNE "Ostvaruvame" [Ostvarujemo].	sr
Kancelarija delegacije EU u Skoplju saopštila je da je cilj dijaloga da se održi kurs institucionalnih reformi kako bi se Makedonija približila EU.	sr
Prema poslednjim informacijama koje stižu iz Turske došlo je do izvesnih poteškoća vezanih za finansijske detalje saradnje, koje bi mogle u poslednjem trenutku da stopiraju transfer reprezentativnog čuvara mreže.	sr
BDP Albanije povećao se u prvoj polovini 2006. godine za preko 5 procenata na godišnjem nivou, pokazuju podaci koje je 1. avgusta predstavio ministar finansija Ridvan Bode.	sr
Slična zabrinutost pojavila se u Srbiji, gde je nivo Dunava i drugih glavnih reka krajem jula bio najniži u poslednjih 100 godina.	sr
Karači je bio i bankarski centar Al Kaide i upravo je iz tog grada Kalid Šeik Mohamed 2002. godine sa 130.000 dolara finansirao teroristički napad na Baliju 2002. godine.	sr
Lideri u Beogradu, rekao je on, složili su se da moraju preduzeti korake do kraja januara ili početka februara za ispunjavanje obaveza zemlje prema tribunalu.	sr
Tribunal planira da nastavi suđenje ličnostima poput bivšeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića u Hagu, dok će se “sitnijim ribama” suditi u njihovim zemljama.	sr
«Podneo sam ostavku… ali ponovo potvrđujem da sam tokom ovog perioda radio na uspostavljanju države Kosovo, nezavisnog i suverenog Kosova», rekao je Kosumi novinarima.	sr
“Predsednik Sejdiju zna koje obaveze i dužnosti ima prema Ustavnom okviru i garantovao nam je da će u skladu sa tim Ustavnim okvirom i postupiti”, rekao je portparol UNMIK-a Niraj Sing.	sr
On je zauzeo prvo mesto u trci na 1.5000 metara slobodnim stilom na ovogodišnjem svetskom prvenstvu u svojoj starosnoj grupi. "To će biti veliko iskustvo za mene.	sr
Ivo Pukanić, vlasnik i glavni i odgovornoi urednik vodećeg hrvatskog političkog nedeljnika Nacional poginuo je u četvrtak u eksploziji automobila u centru Zagreba.	sr
Ono je zatražilo od javnosti da ne podržava nezakonite oblike izražavanje nezadovoljstva, ističući da će Kosovska policija pokazati „nultu toleranciju prema nezakonitoj blokadi puteva“.	sr
Bugarske organizovane kriminalne grupe potrošile su oko 100 miliona evra kupujući glasove na nedavno održanim lokalnim izborima, saopštila je u sredu jedna ekspertska grupa.	sr
NATO ima do sada nezabeležen značaj u ostvarivanju mira i stabilnosti, rekao je Sanader, čija je administracija povremeno morala naporno da radi na pridobijanju javne podrške za pridruživanje Alijansi.	sr
Registrovana stopa nezaposlenosti u Federaciji BiH (FBiH) povećala se sa 47,3 procenata u decembru 2005. godine na 47,5 odsto u januaru ove godine, pokazuju podaci biroa za zapošljavanje FBiH.	sr
«Ja sam podsetio predsednika da je Jugoslavija bila vrlo važan čuvar mira i da je upućivala dosta vojnika u mirovne misije UN-a, i smatram da je vreme da oni ponovo razmotre pitanje učešća u ovim operacijama», rekao je Anan.	sr
Bivša hrvatska vlada odbila je da potpiše Član 98, ukazujući da Hrvatska mora u potpunosti da sarađuje sa Haškim tribunalom za ratne zločine i izručuje svoje građane.	sr
Mirko Petrović i Ana Subotić iz Srbije osvojili su u nedelju (13. aprila) prvo mesto na Viviccti 2008, tradicionalnoj uličnoj trci u Sarajevu koja je održana 14. put.	sr
Pomoćnik ministra finansija i privrede Mišela Nikolić upoznala je članove Odbora sa planovima za Železaru Smederevo i naglasila da će proizvodnja u tom preduzeću početi 1. aprila, a da se za ""Galeniku"" do kraja marta očekuju konkretne ponude za strateško partnerstvo.	sr
Prema pisanju prištinskog dnevnika Ekspres, članovi saveta biće premijer, potpredsednici vlade, ministar zadužen za Kosovske bezbednosne snage (KBS) i ministri inostranih poslova, pravosuđa, unutrašnjih poslova, ekonomije i zajednica i ministar za povratak.	sr
Ona je time pokušala da se grubo našali sa izbijanjem epidemije virusa Zapadnog Nila u Atini ovog leta, potencijalno smrtonosne bolesti koju prenose komarci afričkog porekla. Ona se u međuvremenu izvinila zbog svojih “nesretnih i neukusnih šala” ali joj to nije pomoglo da ostane u timu.	sr
Prošle nedelje, srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić razgovarao je o dunavskoj strategiji, energetskim pitanjima i saobraćaju sa mađarskim i hrvatskim kolegama Peterom Balašem i Gordanom Jandrokovićem.	sr
Slabljenje podrške za evropske integracije stavilo je brojna politička pitanja na dnevni red. U svetlu izbora zakazanih za prvu polovinu 2012, kako će stav javnog mnjenja o pristupanju EU uticati na promene u srpskoj političkoj sferi?	sr
Rukovodioci ruskog Gazproma i ukrajinskog Naftogaza sastali su se u četvrtak (8. januar) u Moskvi da razmotre rešenja spora oko cene gasa i tranzita koji je pogodio zemlje EU i Balkana za vreme jedne od najhladnijih zima poslednjih decenija.	sr
Većina novih radnih mesta koja se otvore u EU popunjavaju žene, koje takođe čine većinu diplomiranih studenata u svih 27 zemalja članica Unije, saopštila je Evropska komisija (EC) u novom izveštaju koj je objavljen u sredu (7. mart).	sr
"Katarina, da li si se šminkala ovde?", upitao ju je Baki nakon što je ušao u kuhinju i povukao rukom preko stola skidajući puder. "Jesam, pa šta, to radimo sve već tri meseca", rekla je Kaća, a Vendi je podržala.	sr
Pobeda Tadićeve proevropske koalicije na nedeljnim izborima bila je iznenađujuća, s obzirom da su sve predizborne ankete pokazivale da zaostaje za ultranacionalističkom Srpskom radikalnom strankom (SRS).	sr
Njime se određuju prava i obaveze između Sjedinjenih Država i vlada domaćina u pogledu krivične i civilne jurisdikcije, poreskih i carinskih pitanja, ulaska i izlaska lične imovine i rešavanja zahteva za odštetom.	sr
Još nekoliko manastira i crkava nalaze se u blizini kanjona, poput Manastira Svetog Andrije, za koji se veruje da je sagrađen u drugoj polovini 14. veka.	sr
Ne mislim da sam škrt, a još manje da zagađujem plažu ili more, ali sam ogorčen što me tretiraju kao manje važnog turistu“, kaže Stjepan Knezović iz Busovače.	sr
Po dolasku u razne turske gradove, iranske firme ili prebace svoje investicije ili „počnu od nule“. „One nemaju nikakav problem sa poslovanjem ovde, osim nekih bankovnih transfera“, navodi Amuzgar.	sr
„Cilj krivičnog prava nije samo da se zadovolji pravda, već i da se sačuva socijalni mir i stvori kultura suživota, sa svim našim razlikama“, rekla je ona.	sr
Kako kriza u Hrvatskoj galopira, a problema sa vraćanjem kredita već ima 100.000 ljudi, realne su procene da će sutra biti još teže i još više ljudi dovedenih pred zid.	sr
On još kaže da je „najinteresatntija u čitavoj priči“ istaknuta uloga koju su igrale SAD, uključujući javno saopštenu nagodbu krajem prošlog meseca. „To u velikoj meri navodi na sumnju i nagoveštava ... možda početak okretanja leđa Vašingtona … Đukanoviću.“	sr
Konkretni ciljevi su smanjivanje troškova, vremena i broja koraka potrebnih da bi preduzeća poštovala propise o početku poslovanja i obavljanju delatnosti.	sr
Agencija je predvidela da bi dve zemlje imale koristi od ulaska u evrozonu, zato što bi se ulaskom smanjila opasnost od krize valute. Fič takođe predviđa da će Estonija, Litvanija i Poljska ući u evrozonu 2013, a Češka Republika i Mađarska 2014. godine.	sr
"Potvrdili smo zajedničku posvećenost poražavanju terorističkih akrtivnosti bez obzira gde se one dešavaju", rekao je Obama. "Izrazio sam saučešće premijeru i turskom narodu zbog nedavnih terorističkih napada koji su se tamo dogodili i obećao podršku Sjedinjenih Država u pokušajima da se počinioci nasilja privedu pravdi."	sr
"Ne verujem da je bilo ko potpuno poludeo da kaže NATO-u da smo sada neprijatelji", izjavio je Zoran Dragišić, jedan od vodećih srpskih analitičara za bezbednost i univerzitetski profesor, prenosi B92.	sr
Budućnost u NATO-u i EU “učvrstila bi za narode Balkana iste one prednosti koje narodi zapadne i centralne Evrope uživaju od pada komunizma pre 15 ili 16 godina”, dodao je on.	sr
Hrvatska je u februaru podnela zahtev za prijem u EU i nada se da bi se mogla pridružiti Uniji 2007. godine.	sr
Srpski premijer Vojislav Koštunica koji je ponovio stav svoje strane tokom razgovora sa američkim zvaničnicima ove nedelje, takođe će se obratiti Savetu bezbednosti.	sr
U KNJIZI Slavomira Vojinovića nalaze se prilozi o gotovo stotinak slikara naivaca. Među njima su Vukosav Ilić, Vojkan Morar, Dragan Gligorijević, Veselin Ćetković, Pavel Cicka, Slavica Bulajić, Radosav Jovanović, Desa Petrov, Sava Stojkov...	sr
On je dodao da je, mada će formalan zahtev za transfer medicinara biti upućen u sredu, nejasno koliko će vremena proći dok medicinske sestre i lekar kojem je dodeljeno bugarsko državljanstvo ne budu dovedeni kući.	sr
Stanovnici Velesa osudili su zagađenje iz fabrike koja čak i posle zatvaranja povećava nivoe olova i kadmijuma u vazduhu, zemlji i vodi.	sr
On je takođe izrazio nadu da će Kristofijas i Eroglu istorijske pregovore dovesti do uspešnog zaključenja za ne tako puno vremena.	sr
Evropski eksperti kažu da je preporučljivo sprovoditi poljoprivredni popis svakih deset godina ili bar godinu dana posle svakog novog opšteg popisa.	sr
Simbol nezavisnosti Kosova, tipografska skulptura "Novorođen", dobila je nagradu Međunarodnog festivala oglašavanja Zlatni bubanj održanog u sredu (8. oktobra) u Portorožu, u Sloveniji.	sr
Prema nezvaničnim rezultatima, Makedonci su očigledno izabrali Đorga Ivanova iz vladajuće VMRO-DPMNE i Ljubomira Frčkovskog iz opozicione SDSM da uđu u drugi krug predsedničkih izbora 5. aprila.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren (levo), rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu (u sredini) i koordinator Pakta za stabilnost Erhard Busek (desno) prisustvuju samitu Centralnoevropskog sporazuma o slobodnoj trgovini (CEFTA). [Geti Imidžis]	sr
One su saopštile svoju odluku dan nakon što je Međunarodni krivični sud (MKS) izdao naloge za hapšenje Gadafija, njegovog sina Saifa Al Islama i šefa libijske obaveštajne službe Abdulaha Al Senusija, zbog zločina protiv čovečnosti.	sr
De Hop Shefer je ukazao da je trenutno angažovanje NATO-a u Avganistanu glavni prioritet Alijanse i da će se naći u vrhu dnevnog reda samita u Istanbulu.	sr
Dva meseca i deset dana posle svetog islamskog meseca Ramazana, Muslimani proslavljaju Eid-ul-Adhu (Kurban bajram) ili praznik žrtvovanja, kojim se Muslimani pozivaju da se ujedine oko zajedničkog cilja -- jednakosti i bratstva.	sr
Naša anketa pokazala je da čitaoci SETimesa vide svetlu budućnost bez obzira na sumnje vezane za sudove, vlade i druge državne institucije.	sr
Ljudmilu Putinu sam videla jedan jedini put 2000. godine na simpozijumu na Petrogradskom univerzitetu, gde je nešto govorila o ruskom jeziku. Govorila je nevešto i zapanjila me svojom bespomoćnošću, nekom vrstom najjednostavnije ljudske slabosti. Već tad mi je bilo žao. Bilo je jasno da se ne oseća kao u svojoj koži, da joj je dužnost prve dame teška i da pokorno ali nespretno igra ulogu koju je za nju napisao suprug.	sr
"Moderni aerodrom pomoći će da se promeni loš imidž koji Albanija ima u drugim zemljama i da se privuče više posetilaca", dodao je on.	sr
Ministar kulture Makedonije Arifhikmet Džemali izjavio je u petak (28. decembra) da se nada da će Makedonija uspeti da sprovede planirane projekte iz oblasti kulture u 2008. godini.	sr
On je pozvao Hrvatsku da ubrza sprovođenje neophodnih koraka za članstvo, uključujući hapšenje i izručenje optuženika za ratne zločine Ante Gotovine koga traži Haški tribunal.	sr
Kada je po drugi put dospeo na položaj premijera, Bendžamin Dizraeli je imao gotovo sedamdeset godina. I upravo tada, u trenucima trijumfa, zdravlje je počelo da ga izdaje. U jeku Velike istočne krize on će, posle sukoba u kabinetu, opozicije u skupštini, pobune javnog mnjenja, napredovanja ruskih armija i diplomatije velikih sila, morati da se suoči i s kostoboljom, astmom i bronhitisom.	sr
"Evropski put Srbije nema alternativu", rekao je Tadić, ukazujući da će integracija pomoći zemlji da prevaziđe probleme sa kojima se suočava poslednjih godina.	sr
Nemačka firma RWE potpisala je prošlog petka (19. decembra) ugovor o kupovini 49 odsto udela u nuklearnoj elektrani Belene, koja bi trebalo da se gradi u Bugarskoj.	sr
U periodu od 25. do 29. septembra u hrvatskom primorskom mestu Pula biće održan međunarodni arheološki simpozijum o ekonomiji i trgovini od praistorije do srednjeg veka.	sr
Drugi zvaničnici EU takođe su se trudili da odagnaju zabrinutost među zemljama u regionu da bi finansijski problemi sa kojima se blok trenutno suočava i zamor od proširenja, koji se oseća u nekim od zemalja članica, mogli da utiču na izglede za integraciju.	sr
Tokom boravka na Zlatiboru, ekipa Vojvodine će uz svakodnevne treninge odigrati i dve kontrolne utakmice, 26. i 29. juna. Prvi protivnik će im biti selekcija sastavljena od igrača iz užičkog okruga, dok će drugi rival biti ekipa Zvijezda iz Gradačca, član Premijer lige Bosne i Hercegovine.	sr
Pozdravljajući odluku Evropskog saveta i opisujući je kao «veliki dan» za svoju zemlju, hrvatski premijer Ivo Sanader trudio se da pruži uveravanja evropskim liderima da su vlasti posvećene rešavanju pitanja saradnje.	sr
U drugom kolu Rolan Garosa Đoković će igrati protiv pobednika duela između Hrvata Ivana Dodiga i Argentinca Gvida Pelje. Oba tenisera su na početku meča bila sigurna na svoj servis, a prvi je do prilike da napravi brejk došao Đoković, ali je 58. teniser na ATP listi uspeo da se odbrani u petom gemu.	sr
Većina studenata na makedonskim univerzitetima ne zna kako da koristi internet radi podnošenja prijava za posao, a novim radnicima u preduzećima potrebno je najmanje tri meseca da savladaju osnove MS Office programe, pokazalo je istraživanje.	sr
Od ukupnog broja pritužbi, 824 se odnosilo na pravosuđe, 365 je bilo vezano za zapošljavanje, a 347 za postupanje policije", rekao je Memeti.	sr
Među drugim mogućim merama navedenim u medijskim izveštajima su uvođenje trgovinskog i robnog embarga i blokada putovanja za kosovske Albance, koji bi onda morali da traže alternativne, duže puteve ka zapadnoevropskim destinacijama.	sr
Stend-baj aranžman u vrednosti 250 miliona dolara najavljen je za kraj ove godine, ali se stiče utisak da će biti pomeren za prvu polovinu sledeće godine.	sr
Takođe sam naučio napamet njihov sadržaj jer se nisu puno promenili od poslednjih izbora -- obećanja, obećanja", kaže Marija Mihalače, 38-godišnja krojačica iz Vasluija.	sr
Albanija je poslednjih godina bila domaćin vojnih vežbi u sklopu programa NATO-a Partnerstvo za mir i sprovodi reformu odbrane u pokušaju da ispuni standarde Alijanse.	sr
"Ono što nas u NATO-u zanima je pojašnjenje uloga i odgovornosti, kao i da se osigura da oni koji treba da garantuju mir i stabilnost na Kosovu znaju šta je njihova odgovornost", izjavio je portparol NATO-a Džejms Apaturaj.	sr
Prema njegovim rečima, Dušan Elezović, predsednik Izvršnog odbora DS i jedan od najbližih Pajtićevih saradnika, već je doveden u vezu s dodelom sumnjivih kredita u RBV, zbog čega ta banka ima milionsku štetu.	sr
Pesma «Moj anđeo» koju je izvela makedonska pop zvezda Toše Proeski, predstavljaće Makedoniju na takmičenju za Pesmu Evrovizije 2004, koje će biti održano u maju u Istanbulu.	sr
Slovenački premijer Borut Pahor izjavio je u sredu (8. decembra) da će njegova zemlja učiniti Albaniju jednom od svojih glavnih investicionih destinacija u Evropi. Pahor je prisustvovao konferenciji u Tirani zajedno sa preko 100 slovenačkih biznismena i saopštio je da će 20 kompanija uskoro početi svoje aktivnosti u Albaniji.	sr
Očekuje se da će još 23 zakona biti usvojeno od strane skupštine, čiji su članovi saopštili da su posvećeni implementaciji odredbi Ahtisarijevog plana.	sr
Dvojicu kosovskih policajaca Šukrija Binakua i Samija Bećirija u subotu (31. marta) uhapsili su pripadnici srpske žandarmerije na graničnom prelazu Merdare.	sr
Pohvalivši "inače dobre bilateralne odnose" dve zemlje, premijer je pozvao na potpunu normalizaciju odnosa "kako bi se olakšao put zemlje ka zapadnim institucijama i ojačala regionalna stabilnost".	sr
Premijeri Bugarske i Hrvatske, Sergej Stanišev i Ivo Sanader, izrazili su u sredu (4. aprila) podršku planu statusa Kosova specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija, koji predviđa nadziranu nezavisnost.	sr
Umetničkom sajmu u Majamiju. Sajam, koji je trajao od petka (5. januara) do ponedeljka, održan je u Kongresnom centru u Majami Biču, u Sjedinjenim Državama.	sr
Crnogorski premijer Milo Đukanović, čija je vladajuća koalicija pobedila na parlamentarnim izborima održanim u nedelju, obećao je ubrzavanje evroatlantske integracije te jadranske republike.	sr
Beograd je odbacio Ahtisarijev plan i insistira na tome da može da pristane samo na široku autonomiju Kosova, čija etnička albanska većina traži punu nezavisnost od Srbije.	sr
Vlasti veruju da su pripadnici JSO, pod Lukovićevom komandom, bili ti koji su izvršili otmicu i ubistvo bivšeg predsednika Srbije Ivana Stambolića u avgustu 2000. godine. Takođe se veruje da je ubistvo naredila Mirjana Marković.	sr
Devet zemalja koje učestvuju u inicijativi Decenija uključivanja Roma moraju da se pomere od implementacije sporadičnih mera ka usvajanju sveobuhvatne politike integracije Roma, složili su se u utorak učesnici međunarodnog sastanka koji je održan u Sofiji.	sr
Tokom prelaznog perioda, dok novi sistem prikupljanja ne počne da funkcioniše, vlada treba da obezbeđuje MRT-u 80 odsto sume koja bi inače bila prikupljena od pretplate.	sr
Lider pokreta Vetevendosje Albin Kurti bio je među povređenima i pružena mu je medicinska pomoć, nakon čega se vratio na protest, saopštio je pokret.	sr
Sve je stavljeno na papir tako da može da se pokaže Zapadu, ali smo onda shvatili da ono što je na papiru u praksi jednostavno ne funkcioniše.	sr
Ministri inostranih poslova zemalja članica EU odobrili su u ponedeljak (8. decembra) početak prve pomorske operacije Unije do sada, čiji je zadatak da zaštiti brodove koji plove kroz Adenski zaliv, gde su somalijski pirati samo ove godine napali skoro 100 brodova.	sr
Projektom su takođe predviđeni koraci za povećanje pristupa predškolskom obrazovanju za decu uzrasta od 3 do 6 godina, uključujući decu iz društvenih grupa u nepovoljnom položaju kao što su Romi.	sr
Više od 100 žitelja sela Debelde, u blizini kosovsko-makedonske granice, podvrgnuto je u nedelju (5. januar) besplatnom medicinskom i stomatološkom pregledu.	sr
Posle jednogodišnjeg zastoja, predsednik Branko Crvenkovski i premijer Nikola Gruevski konačno su postigli sporazum o kadrovskim rešenjima za makedonske diplomatske misije širom sveta.	sr
Vlada Srbije sada očekuje da će do kraja aprila usvojiti zakon protiv diskriminacije o kojem se dugo raspravljalo, izjavio je nedelju (8. mart) ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić.	sr
Zemlje koje su lansirale taj sistem bile su, između ostalih, Novi Zeland, Kanada, Čile, Izrael, Velika Britanija, Australija i Švedska. Krajem devedesetih zvanično su ga usvojile Češka Republika, Poljska i Mađarska	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren (levo) sastao se u četvrtak (15. mart) u Tirani sa albanskim premijerom Salijem Berišom. [Gent Škulaku]	sr
Gotovina, inače bivši pripadnik francuske Legije stranaca, takođe je osuđivan u Francuskoj, na osnovu optužbi za iznuđivanje, pljačku banke i otmicu.	sr
"To može da bude znak da smo postali organizovani i da reagujemo na novu situaciju, ali u izvršnom i zakonodavnom smislu skupština neće značiti ništa, jer neće biti institucija i ljudi u njoj neće moći da podignu svoju logičnu legitimnost na nivo kosovskog parlamenta", rekla je Trajković.	sr
Srpska strana složila se da «kao prvo postoji uloga kosovskih institucija u određivanju decentralizacije; kao drugo, oni prihvataju okvirno zakonodavstvo kosovskog parlamenta gde će se odlučiti o aktivnostima novih opština, čak i u onim oblastima u kojima će nadležnost biti na opštinama», rekao je Roan.	sr
Naučna konferencija o politici i nacionalnoj bezbednosti otvorena je u sredu (2. oktobra) u bugarskom Nacionalnom vojnom univerzitetu Vasil Levski u Velikom Tarnovu.	sr
„Predstavnici političkih stranaka narušili su volju građana Kosova 12. decembra“, izjavio je Krasnići za kosovski radio Dukađin, rekavši da je „greška greška, ali je krađa krađa“.	sr
"Ja želim jedinstvo. Bez [toga] ne možemo da ostvarimo rezultate koje želimo", izjavio je on tokom leta kada su lokalni mediji, mnogi fudbalski navijači i razni bosanski igrači i treneri izražavali svoje protivljenje dolasku Blaževića na čelo reprezentacije BiH.	sr
S obzirom da Avaz služi kao sredstvo u Radončićevim političkim okršajima sa protivnicima, neki stručnjaci misle da će ova kupovina novine u Crnoj Gori podstaći taj model i u Pobjedi.	sr
Podržavajući optužene medicinske radnike, Sjedinjene Države, EU i više međunarodnih organizacija za zaštitu ljudskih prava optužili su Libiju da su ih iskoristili kao žrtvene jarce.	sr
"Želim da obezbedim zdravstvenu negu visokog kvaliteta svuda u zemlji", izjavila je ona 22. aprila, dan nakon što je preuzela funkciju.	sr
Sva tri univerziteta imaće katedre za pedagogiju koje će pomoći da se zadovolji potražnja za učiteljima u predškolskim ustanovama i osnovnim školama.	sr
Kad izađem u grad uvek se začudim kako i koliko se Beograd "pravi lud" na sve ono što mu se događa. Kriza je ne može biti veća. I ekonomska, i moralna, i nacionalna, a ljudi šetaju ulicama, gledaju izloge, zabavljaju se. Da li Beograd ima neku vitalnost, ili je spreman da se od nevolja brani neozbiljnošću i zaboravom, teško je ustanoviti.	sr
Zvonko Mihajlović, predsednik opštine Štrpce, izjavio je za Danas da predstavnici Srba koji žive južno od Ibra nisu pozvani na razgovore u Vladi Srbije. On kaže da „još nema zvanične komunikacije između Vlade Srbije i Srba južno od Ibra, jer zvanični Beograd ignoriše činjenicu da su i oni u velikoj većini protiv Sporazuma s Prištinom“.	sr
Makedonija će učestvovati na sajmu Ekspo 2010. u Šangaju u Kini, koji će biti održan od 1. maja do 31. oktobra.	sr
EPH je sada novi vlasnik tog satiričnog nedeljnika, ali kompanija -- koja je vlasnik preko 20 publikacija -- obećava da se neće mešati u uređivačku politiku novine.	sr
«Ti izdajnici ponovo su se pojavili zato što znaju da tlo počinje da im se izmiče pod nogama i da ih je prekrila istorija», rekao je Erdogan govoreći o PKK.	sr
Pet američkih vojnika iz sastava SFOR-a i nekoliko predstavnika lokalnih vlasti u Ugljeviku, na severoistoku Bosne i Hercegovine, sedeli su za stolom jednog ne tako davnog jutra radeći na logističkim detaljima u vezi sa tim kako bi vlasti na ovom području mogle da prikupe oružje koje se nalazi u vlasništvu civila.	sr
Njegova poseta Kosovu usledila je posle incidenta koji se dogodio prošlog petka u blizini sela Štrpce, a u kojem je jedan policajac kosovski Srbin ranjen kada je pucano na njegovo patrolno vozilo.	sr
Hrvatski teniser Ivan Ljubičić proslavlja pobedu nad Amerikancem Endijem Rodikom u meču prvog kola Dejvis kupa odigranom u nedelju (6. marta) u Karsonu, u Kaliforniji.	sr
Izveštaj je objavljen skoro mesec dana nakon što se 18 bugarskih i 35 rumunskih parlamentaraca pridružilo Evropskom parlamentu (EP) u statusu posmatrača, što su mnogi ocenili kao pokazatelj poverenja u nastojanja dve zemlje za pridruživanje.	sr
Medi Šalja, 47, taksista iz Prištine, kaže da mu detalji nisu baš jasni. „Za mene je glavni problem što posle najnovijih sporazuma više nije jasno ni kako će Kosovo biti zastupljeno u EU ni kako će doći tamo.	sr
"Očekujem da dobijem procenu napretka koji su postigle te tri države ... pre nego što glasamo o proširenju", izjavio je Buš na konferenciji za novinare posle sastanka sa generalnim sekretarom NATO-a.	sr
Albanski ministar pravosuđa Enkelejd Alibeaj i njegov italijanski kolega Angelino Alfano sastali su se u nedelju (8. mart) u Rimu da razmotre planirano izručenje zatvorenika Albaniji.	sr
Predsedništvo Bosne i Hercegovine (BiH) odobrilo je nacrt budžeta zajedničkih državnih institucija za 2004. godinu i prosledilo nacrt Parlamentu BiH na usvajanje.	sr
Optuženi su iskoristili dosta vremena da objasne svoju poziciju u odnosu na organizaciju. Neki od njih bili su spremniji da priznaju svoju umešanost, neki su tvrdili da nisu znali da su umešani, dok su neki jednostavno rekli da nisu imali nikave veze sa ovom grupom.	sr
Agencija povezuje povećanje broja tražilaca azila iz te dve bivše jugoslovenske republike sa odlukom EU iz decembra 2009. godine da uvede bezvizni režim za osobe koje imaju pasoše Srbije i Makedonije.	sr
Pošto je krajem aprila ta reka u Srbiji dostigla rekordan nivo, povukla se ostavivši za sobom gomile blata i oštećene kuće. [Getty Images]	sr
On je ocenio da autonomija Vojvodine mora biti regulisana njenim sopstvenim konstitutivnim aktom, koji se može zvati i osnovni zakon. Okruglom stolu "prisustvovao je i predsednik Skupštine Vojvodine Ištvan Pastor.	sr
Astrit Gaši, analitičar i urednik kosovskog dnevnika Zeri, rekao je za SETimes da su reakcije i protesti jasno pokazali da javno mnjenje Kosova nije za razgovore.	sr
Za sujeverne, utakmica protiv Koreje bila je izgubljena još pre nego što je sudija sa Novog Zelanda prvi put dunuo u pištaljku za početak, s obzirom da je zajedničko fotografisanje reprezentacije bilo spektakularna katastrofa.	sr
Ona je rekla da planira "da sasluša političare, ali i predstavnike civilnog društva i pošalje vrlo jasne poruke... kakvi naši odnosi mogu da budu u budućnosti".	sr
Bosanskohercegovački sajt podseća da su protesti u Sarajevu pokrenuti zbog slučaja tromesečne bebe Belmine Ibrišević iz Donje Orahovice kod Gračanice, kojoj je hitno bilo potrebno izdavanje JMB i pasoš za odlazak na lečenje u inostranstvo.	sr
Sud će, kako je saopšteno, preispitati elemente optužnice bitne za dalji postupak i ukoliko je ne odbaci ili ne odbije iz zakonom predviđenih razloga, biće potvrđena. Ukoliko se ovo dogodi suđenje bi moglo da otpočne na jesen.	sr
Do tada bi njegovi troškovi mogli da se popnu na preko 6 milijardi evra, što će povečati cenu električne energije, upozorili su eksperti.	sr
To se smatra profesijom koja donosi mnogo ekonomskih pogodnosti muškarcima koji to prirodno ne žele da dele sa ženama», rekla je Đermeni nemačkoj radio stanici Dojče Vele.	sr
Autonomija bi prema njegovom mišljenju bila "u smislu lokalne samouprave, opštinske, onako kako važi i drugde na Kosovu", odnosno bila bi "u okviru opština" kao i drugde na Kosovu i Metohiji.	sr
Ako ne dođe do nove svetske finansijske i ekonomske krize, očekujemo da ukupni priliv stranih direktnih investicija dostigne preko 2 milijarde evra do 2015. godine.	sr
Haški tribunal je do sada izrekao okrivljujuće presude za 49 optuženika, dok je protiv njih 23 još uvek u toku sudski postupak.	sr
Vrednost Teskovih akcija opala je za više od 1,7 procenata na Londonskoj bezi. Pad je nastavljen i danas, tako da je do podneva njihova vrednost pala za 1,1 odsto na 345,85 penija.	sr
„Fiskalna amnestija ne bi trebalo da nosi poruku da ljudi i preduzeća mogu da prave greške, krše zakon, a ne budu kažnjeni“, rekla je Lvovski na sastanku sa predstavnicima medija. „Da bi se to izbeglo, vlada mora da preduzme mere kako bi se izbeglo ponavljanje takvih postupaka, a ako se dogode, doći će do posledica.“	sr
Dve značajne reke koje izviru u Turskoj -- Tigar i Eufrat -- dugo su bile predmet spora sa Sirijom i Irakom, zemljama pritisnutim problemima sa vodom, kroz koje protiču obe reke. Tokom devedesetih godina, kada su Sirija i Irak pozivali Tursku da im pusti više vode u poljoprivredne svrhe, zemlja je odlučila da izgradi brane kako bi potpomogla ekonomski rast u svojim najsiromašnijim regionima. Prema protokolu potpisanom 1987, Turska Siriji oslobađa 500 kubnih metara vode u sekundi, ali bi Sirija želela da se ta količina poveća na 700 kubnih metara.	sr
Sedam dana pošto te grupe započnu posao i pod uslovom da su ispunile svoje prvobitne zadatke, održao bi se sastanak između Papadopulosa i Talata, predlaže Gambari.	sr
Na žalost, isto se ne može reći i za drugu stranu», rekao je Roan. «Razgovarali smo opširno o glavnim spornim pitanjima, nadležnostima u zdravstvenoj zaštiti, visokom obrazovanju, lokalnoj policiji i odnosima između opština kosovskih Srba i institucija u Srbiji.	sr
Moldavci takođe prave sarmale, kombinaciju svinjetine, pirinča i različitog povrća umotanih u list kiselog kupusa ili list vinove loze, a onda kuvanih u kiseloj čorbi.	sr
Hrvatski univerzitetski profesor Slobodan Vukičević dokazao je da sintetski hormon štitne žlezde (TSH) koji se oslobađa iz sluzne žlezde sprečava osteoperozu, dok stimuliše stvaranje nove koštane srži.	sr
Demonstranti iz cele BiH koji od Saveta ministara BiH traže da se po hitnom postupku usvoji zakon o matičnom broju koji nije na snazi od 12. februara.	sr
Vlada Srbije pripremiće novi set mera za olakšavanje efekata globalne ekonomske krize, izjavio je u sredu (25. februara) ministar ekonomije Mlađan Dinkić.	sr
Predsednička komisija za analizu političkog i ustavnog uređenja Rumunije izašla je sa izveštajem pripremljenim u tajnosti koji se sastoji od 23 predloga za izmenu najvišeg zakonskog akta zemlje.	sr
Dve stare stranke desnog centra-- Otadžbinska stranka (ANAP) i Stranka pravog puta (DJP) -- trudile su se da formiraju savez pre izbora, ali su pregovori propali.	sr
ATINA, Grčka -- Luke će biti blokirane četiri sata u utorak (31. maja) zbog protesta radnika protiv vladinih planova za privatizaciju.	sr
Festivalu su prisustvovali filmski stvaraoci u potrazi za međunarodnim priznanjem, kao i češki režiser i dobitnik Oskara Jirži Mencl i glumci poput Mikelea Plasida iz Italije, Radeta Šerbedžije iz Hrvatske i Ljubiše Samardžića iz Srbije.	sr
Pregovori između dve vodeće stranke nastavljeni su tokom noći, a Samaras je izrazio nadu da bi mogao da bude postignut konsenzus, posebno nakon što je odustao od svog, nekada žestokog, protivljenja paketima spasa.	sr
Evropska komisija objavila je u utorak (6. novembra) izveštaje o napretku zemalja kandidata Hrvatske, Makedonije i Turske, kao i izveštaje o Albaniji, Bosni i Hercegovini, Crnoj Gori, Srbiji i Kosovu.	sr
Odluka birača definisaće budući put Crne Gore i omogućiti definisanje odnosa između Crne Gore i njenih suseda, uključujući Srbiju, rekao je Mesić.	sr
Drugi element su finansije, pošto mnoge porodice koje dolaze u Beograd iz drugih delova zemlje iznajmljuju stanove za vreme lečenja njihovog deteta, a to puno košta", kaže Vujić.	sr
Milanović se smatra odlučnim, a ponekada i tvrdoglavim političarom, što ponekada iritira "starovremenske" frakcije u SDP-u koje preferiraju debatu i analizu u odnosu na brzo donošenje odluka.	sr
Ideja olimpijskog primirja, iliti Ekekerije, potiče iz starogrčke tradicije da tokom igara bude mir, a koja je poštovana tokom dvanaest vekova.	sr
* Ne nanosite proizvode na rane, čireve i povrede, ali i oko očiju. I posle depilacije je potrebno da sačekate nedelju dana pre upotrebe AHA kiselina.	sr
Osumnjičeni, starosne dobi između 21 i 31 godine, uhapšeni su tokom koordiniranih racija u Atini, luci Pirej, zapadnom gradu Agrinio i na južnom mediteranskom ostrvu Kritu, izjavio je novinarima šef grčke policije Lefteris Oikonomu.	sr
Prema rečima Henrija Barkija, profesora međunarodnih odnosa na Univerzitetu Lihaj, koji je specijalizovan za tursku politiku, ova deklaracija može da se posmatra kao sledeći logičan korak u evoluciji odnosa države i Kurda.	sr
Te kompanije teže da prošire poslovanje na Kosovu, dok su Kosovu potrebni investitori koji donose osnovna stručna znanja i naplaćuju razumne cene.	sr
Prema sporazumu koji su u julu potpisali američki ambasador Džejms F. Džefri i zamenik albanskog ministra inostranih poslova Ljuan Hajdaraga, ostale grupe stići će kasnije da bi ispunile lokalne potrebe.	sr
Recimo, u bolnici u Kruševcu ugradnja kuka i kolena, koju čeka oko 350 pacijenata, već se zakazuje za polovinu 2015. godine, a u Kliničkom centru Kragujevac, gde cementnu protezu za kuk čeka 391 pacijent zakazuje se za april 2017. godine, a na spisku za bescementnu, gde ima 827 upisanih zakazuje se već april 2021. godine!	sr
Makedonske vlasti izdale su nalog za hapšenje bivšeg ministra unutrašnjih poslova Ljube Boškovskog koji se tereti da je naredio ubistvo sedam imigranata 2002. godine.	sr
Vojska je pre tri meseca iznela svoje mišljenje, protiveći se predsedničkom kandidatu AKP, bivšem islamisti Abdulahu Gulu, i upozorila da će braniti sekularizam po svaku cenu.	sr
Sa novim zakonom, u Makedoniji je stavljena tačka na tu praksu i od ovog trenutka ne postoji mogućnost korišćenja javnih sredstava ili javnih dužnosti radi pribavljanja lične koristi.	sr
Predsednik prema ustavu može da proglasi zakon u roku od osam dana ili ga vrati izvršnim telima ako je zakon protiv interesa javnosti ili ugrožava funkcionisanje kosovskih institucija.	sr
Otprilike deset dana kasnije tribunal UN-a je povukao sve optužbe protiv Murtezija i naredio da se on odmah pusti na slobodu zato što nisu pronađeni dokazi da je on lice čije se ime nalazi na optužnici.	sr
„Tim Civilne zaštite došao je na mesto nesreće da očisti teren kako bi policija mogla da sprovede istragu i pronašao dno mine.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan pozvao je Asadov režim da pokaže uzdržanost, dok je turski ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu pozvao na reformu kroz „šok terapiju“, u pogledu sve većih antirežimskih protesta koji su odneli preko 1.000 života od sredine marta.	sr
Međutim, upozorila je vlada, ako ne bude dogovora, neće više biti ni novca, a Grčkoj će biti uskraćen plan o otpisivanju čak 70 odsto njenog duga.	sr
Učešće u međunarodnim organizacijama -- uključujući UN, Savet Evrope i OEBS -- jednako je važno, posebno "u svetlu priprema i napretka ka članstvu u EU i NATO-u".	sr
U vezi sa situacijom na Kosovu, potkomitet je zaključio da su KFOR i njegovi partneri van NATO uradili impresivan posao u čuvanju mira.	sr
Makedonija treba da pokaže dalji napredak na polju političkih, ekonomskih i odbrambenih reformi, kao i u jačanju vladavine zakona, navodi se u izveštaju.	sr
Turska će ponuditi konkretnu pomoć Kosovu, posebno u pogledu zalaganja kod drugih zemalja koje još uvek nisu priznale njegovu nezavisnost, rekao je premijer Hašim Tači posle sastanka sa turskim kolegom Redžepom Tajipom Erdoganom, u četvrtak (20. maja) u Ankari.	sr
Preko 50 odsto ispitanika kazalo je da podržava sprečavanje korupcije, stabilizovanje ekonomije i usklađivanje srpskih zakona sa evropskim standardima, dok je 46,9 procenata reklo da bi trebalo unaprediti odnose sa susednim zemljama.	sr
Kralj diktator Aleksandar Prvi Obrenović i njegova supruga iskasapljeni su na tom mestu 1903 godine, a delovi njihovih tela pobacani preko terase Dvora.	sr
Beriša je rekao da će slovenačko predsedavanje dati “značajan doprinos miru, stabilnosti, integraciji balkanskih država u EU i procesu okončanja statusa Kosova“.	sr
Stav Bušove administracije je da bi Turskoj i Jermeniji trebalo ostaviti da reše svoj spor, a da Sjedinjene Države neće olakšati pomirenje ulaskom u tu debatu.	sr
"Dakle, oni koji troše malo električne energije bilo što su socijalno ugroženi ili zato što su energetski efikasni, oni plaćaju nižu cenu. Ali oni koji su neracionalni oni moraju da plate mnogo višu cenu nego do sada, pa će razmisliti da li će struju da koriste za grejanje ili će se okrenuti nekoj drugoj energiji ili energetskoj efikasnosti", rekla je Mihajlović.	sr
Ruski predsednik Vladimir Putin, bugarski premijer Sergej Stanišev i grčki premijer Kostas Karamanlis prisustvovali su svečanom potpisivanju u Atini, čime je okončano skoro 15 godina pregovora o naftovodu dužine 279 kilometara.	sr
Smatra se da je on igrao glavnu ulogu u pripremi smrtonosnih napada na sinagoge Neve Šalom i Bet Izrael 15. novembra i bombaške napade na britanski konzulat i sedište londonske HSBC banke pet dana kasnije.	sr
Nada Macura, portparolka Hitne pomoći, rekla je da joj je lekar koji je došao na intervenciju u Košutnjak preneo da je samo nakratko video Danilovića, te da mu košarkaš nije dopustio da ga pregleda.	sr
Dve izjalovljene ceremonije polaganja zakletve -- i činjenica da nakon njih nisu preduzete odgovarajuće mere -- koštale su posla načelnika generalštaba Vojske Republike Srpske (VRS). Komandanti EUFOR-a i sedišta NATO-a u Sarajevu u petak (3. juna) naredili su smenu generala Novaka Đukića.	sr
“U proteklih nekoliko meseci izvršili smo mnoga hapšenja i pomagali NATO-u i EUFOR-u u njihovim akcijama”, izjavio je premijer RS Pero Bukejlović. [AFP]	sr
Silobrčić je kao savetnik u hrvatskoj ambasadi u Vatikanu dobio priznanje za svoja nastojanja na polju jačanja odnosa između države i crkve.	sr
Na konferenciji za novinare u Sofiji održanoj kasno uveče, bugarski ministar inostranih poslova Ivajlo Kalfin opisao je odluku Vrhovnog sudskog saveta Libije kao "ogroman korak u pravom smeru".	sr
Međutim, poslednjih godina interesovanje za taj sport naglo se povećalo, delimično zahvaljujući popularnosti četvorostruke dobitnice zlatne olimpijske medalje Janice Kostelić, koja se ove godine povukla iz aktivnog takmičenja.	sr
„Za sada samo pretpostavljam, ali će policija utvrditi da li je u pitanju nešto ozbiljno", rekao je on tada u telefonskom intervjuu iz Nemačke za informativni program TV Pinka, koji ima veliku gledanost.	sr
Napredak u povratku izbeglica jedna je od ključnih oblasti koje će UN razmotriti kako bi utvrdile da li je Kosovo spremno da krene napred ka rešavanju svog konačnog statusa.	sr
«Ako će kao rezultat toga sportisti, posetioci ili zvaničnici morati da prođu više bezbednosnih provera, onda neka tako i bude», rekao je on na konferenciji za novinare.	sr
Novi sastanak van parlamenta biće održan, kako se očekuje, do kraja nedelje, a razgovaraće se o konačnom sastavu Državnog sudskog saveta.	sr
Njihov kontingent od skoro 1.600 vojnika koji se nalazi u istočnom delu Kosova, čini otprilike jednu desetinu ukupnih snaga na čelu sa NATO-om.	sr
Ako ovaj tekst nije razjasnio nedoumicu da li da pobesnite ili da budete ljubazni, jer čekate satima u redu ispred šaltera, tu nedoumicu ostavite za neki drugi šalter, koji ne pripada poreskoj upravi. A ako mislite da ste oštećeni novim poreskim rešenjem i načinom „ovako“, ili „onako“, žalite se Poreskoj upravi u zakonskom roku i tražite da vam precizno objasne kako su obračunali osnovicu za poresko rešenje. Jer sve su to podaci od javnog značaja koji treba da su dostupni javnosti, a do kojih, paradoksalno, javnost ne može da dođe.	sr
Deset godina nakon što je prvi put optužen za ratne zločine bivši vojni komandant bosanskih Srba i dalje je jedan od najtraženijih optuženika Haškog tribunala.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis pozvao je Tursku u četvrtak (23. aprila) da promeni svoju politiku prema Kipru i igra ključnu ulogu u pomaganju ponovnog ujedinjenja podeljenog ostrva.	sr
Međutim, to bi moglo da znači kraj vladajuće koalicije, koja je već uzdrmana Koštunicinim odbijanjem da podrži Tadića u drugom krugu predsedničkih izbora protiv Tomislava Nikolića.	sr
Često neuspešna na diplomatskom planu, Grčka je bila prinuđena da pruži ruku u alternativnim pravcima koji bi joj omogućili preko potrebno međunarodno priznanje svog geopolitičkog statusa.	sr
U grupi fondova rasta vrednosti imovine jedino Rajfajzen vorld beleži rast dok su svi ostali fondovi bili u minusu. Najveći pad od 3,45 odsto beleži Ilirika gold, dok je pozicija fondova Ilirika global, čiji je minus iznosio 2,35 odsto i Delta dinamik (pad od 1,37 odsto) bili za nijansu bolja. U grupi fondova čiji je gubitak bio niži od jedan odsto našli su se Kombank infond (minus 0,56 odsto), Fima proaktiv (minus 0,42 odsto) i Trijumf (pad od 0,20 odsto).	sr
Karamanlis, čija zemlja ima jednogodišnji mandat na mestu predsedavajućeg SEECP koji ističe u maju, rekao je da su zemlje u toj organizaciji povezane svojom evroatlantskom orijentacijom i dele spremnost da «oslobode svoja društva tereta prošlosti» i da prošire svoje horizonte.	sr
Aselborn će se sastati sa premijerom Mirkom Cvetkovićem, ministrom inostranih poslova Vukom Jeremićem i predsednicom parlamenta Slavicom Đukić Dejanović. (Tanjug, RTS – 17.5.2011)	sr
"Takođe sam želeo da mu se zahvalim za liderstvo Turske u regionu", dodao je Malen, pohvalivši zemlju zbog njenog doprinosa nizu misija koje vodi NATO, kao što su one na Kosovu, u Bosni i Hercegovini i u Avganistanu.	sr
U sporazumu koji je potpisan u utorak podvlači se saradnja između UK i Turske i poziva se na "više angažovanja u borbi protiv terorizma", uključujući razmenu obaveštajnih podataka i dokaza.	sr
CJB Istočno Sarajevo radi zajedno sa EUFOR-om na organizaciji velike operacije Žetva sredinom februara. Pejić kaže da nije primetio nikakve promene u “Žetvi” od kako je EUFOR preuzeo dužnost od NATO-a u decembru.	sr
(S leva) Nekadašnji taoci Sorin Miskoci i Ovidiu Ohanezijan, rumunski predsednik Trajan Bašesku i bivši talac Mari-Žan Jon podižu ruke 23. maja 2005. godine na vojnom aerodromu u Bukureštu po svom dolasku iz Iraka.	sr
Ujedno je i najmanje zadužena zemlja u Evropi. I društvo je napredovalo i to može da potvrdi svaki posetilac, a Priština je postala dinamičan balkanski glavni grad.	sr
Drugi ključan momenat, dan pošto su lideri NATO-a prvog dana samita dogovorili razvoj zajedničkog protivraketnog sistema koji će štititi svih 28 zemalja članica protiv napada balističkim projektilima, dve strane su u subotu dogovorile blisku saradnju u oblasti protivraketne odbrane.	sr
Među žrtvama su bili stanovnici pet drugih sela, u kojima je veliki broj kuća od čerpića oštećen ili uništen. Minareti tri džamije su se srušili.	sr
– Razlog je u neadekvatnoj politici pravosudnih organa koji ovo delo ne smatraju društveno opasnim. A džeparoši su konstantno na ulici, najčešće žive od toga i dnevno mogu da izvrše i po desetak dela – objašnjava Mitrović i ističe da policija može džeparoše da privede i zadrži u pritvoru, u skladu sa zakonom, najduže 48 časova.	sr
"Sakrivajući sopstvenu nemoć i kreativnu jalovost, poslovne rezultate koji su sramotni u odnosu na protekle Ateljeove sezone, kao i četvorostruko manji prihod na blagajni, uz samo jednu premijeru izašlu iz 'nove kreativnosti' slavnog Ateljea 212, gospođa Dimić je, falsifikujući službene podatke, grubo obmanula javnost visinom nasleđenog duga iz vremena prethodne uprave", naveo je Mladenović.	sr
Novi vlasnici planiraju da naprave od Pikadilija najveći maloprodajni lanac u Bugarskoj, sa udelom na tržištu između 20 i 25 odsto.	sr
Na sastanku u Vašingtonu sa albanskim ministrom odbrane Gazmendom Oketom koji je posetio SAD, dvojica zvaničnika obećali su da će se pozitivna saradnja sa Tiranom nastaviti i u budućnosti.	sr
Stopa nezaposlenosti je pala sa 12 odsto, koliko je iznosila 1998. godine, na sadašnjih 9,9 procenata. Međutim, to je uglavnom rezultat odlaska mnogih ljudi sa tržišta rada, ali ne zato što su našli posao.	sr
Deo finansijske podrške grupa je navodno dobijala od članova albanske dijaspore na Zapadu, uglavnom od imigranata u Sjedinjenim Državama, koji su im pomogli u obezbeđivanju oružja, municije, falsifikovanih dokumenata i drugih sredstava potrebnih za sprovođenje planova.	sr
U Srebrenici, u istočnoj Bosni i Hercegovini (BiH), u julu 1995. godine izvršen je najgori masakr u Evropi od Drugog svetskog rata.	sr
Potpisivanje ugovora sa Helenik Petroleumom značilo je poništenje postojećih ugovora sa kompanijom Mamit Džet Oil, koja je zbog toga tužila Makedoniju.	sr
Odbor za praćenje medija zasniva svoju procenu o tome da li se mediji pridržavaju odredbi Izbornog zakona o izveštavanju o kampanji samo na ciframa vezanim za količinu vremena posvećenog političkim strankama.	sr
Prema rečima šefa misije Lamberta Zanijera, "preliminarna pravna procena UN je da mišljenje MSP ne utične na status UNMIK-a ili na našu statusno neutralnu politiku".	sr
Obojica su košarkaške legende, zvezde bivše Jugoslavije, koje su ostvarile međunarodne uspehe i uspehe u NBA. Tokom osamdesetih, jugoslovenska reprezentacija bila je jedna od najboljih na svetu, a Divac i Petrović bili su među njenim vođama.	sr
Nakon što je prekinuo isporuke Ukrajini, Gazprom je u četvrtak povećao snabdevanje gasom kroz druge gasovode kako bi pružio uveravanja zapadnoj Evropi.	sr
BiH je sada na pragu razgovora sa EU o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju i učešća u programu NATO-a Partnerstvo za mir, ukazao je OHR.	sr
Tokom razgovora Kristofijas i Talat su odlučili da "što je brže moguće" uspostave izvestan broj radnih grupa i tehničkih odbora koji će raditi na detaljima sporazuma o ponovnom ujedinjenju.	sr
Sedmi Dani hrvatske kulture otvoreni su 28. marta u Mostaru, na jugu Bosne i Hercegovine (BiH). Festival, koji će trajati 45 dana, uključivaće preko 65 pozorišnih, operskih i baletskih predstava, koncerata, književnih susreta i izložbi.	sr
Vanredno stanje omogućava angažovanje specijalnih vojnih jedinica, koje bi mogle da budu veoma efikasne u iskorenjivanju brojnih i dobro naoružanih kriminalnih grupa.	sr
ZAGREB – Prošle nedelje u Hrvatskoj je misteriozno nestalo 12 osoba među kojima je čak devet maloletnica, kojima se gubi svaki trag, a policija do danas nije pronašla ni jednu nestalu osobu.	sr
Presuda takođe može da se stavi u trenutni kontekst napora Rumunije da se pridruži 'šengenu', koji su bili poremećeni protivljenjem Holandije, koja je kao razlog navela nedovoljna antikorupcijska nastojanja.	sr
«Ako strana kiparskih Grka odloži referendum, to će značiti da oni postaju član EU, a nas će predstavljati kiparski Grci», rekao je predsednik vlade kiparskih Turaka Ali Talat, opisujući sve predloge koji se odnose na odlaganje kao neprihvatljive i neopravdane.	sr
Hrvatska, koja je počela razgovore o članstvu sa EU u oktobru 2005. godine, postigla je najveći napredak od ta tri kandidata.	sr
Policija veruje da su pucnji od kojih je stradao Jovanović ispaljeni iz tamnoplavog Golfa "trojke" sa zatamnjenim staklima, koji se nekoliko dana kasnije pojavio u centru Podgorice.	sr
Očekuje se da će 80 odsto građana Srbije moći da koristi pogodnosti odluke 17 evropskih zemalja od utorka da ponude besplatne vize posetiocima iz te balkanske zemlje.	sr
Iako se Vašington ne zalaže ni za jedno specifično rešenje, on snažno podržava stav Kontakt grupe da nema podele Kosova, izjavio je Vizner.	sr
Iako je svaka vlada od tada obećavala da će početi da se bavi tim problemom, broj zaposlenih u javnoj administraciji je nastavljao da se povećava i ove godine je dostigao oko 128.000.	sr
Plan Hrvatske da modernizuje svoju ribarsku flotu naišao je na neodobravanje zvaničnika EU, koji kažu da ti planovi krše pravila o ribarenju u Jadranskom moru.	sr
Da bi se uhvatila u koštac sa ovim problemom nova vlada promoviše inicijativu za izradu nacrta zakona za prikupljanje ilegalnog oružja, isključivo na dobrovoljnoj bazi.	sr
Druga zemlja po doprinosu NATO-u u ljudstvu, iza SAD, Turska je pozvala NATO da preuzme nadležnost za operacije u Libiji, posle Rezolucije 1973 Saveta bezbednosti UN.	sr
Turski ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu sastao se u subotu sa Erogluom u turskom delu Nikozije da bi razgovarali o rezultatima sastanka.	sr
"Napominjem da je osnovni motiv ove inicijative rešenost Republike Srbije da preuzme odgovornost za izvršenje zatvorskih kazni izrečenih srpskim državljanima osuđenim pred Tribunalom u Hagu", istakao je Selaković obraćajući se članovima Saveta Bezbednosti u Njujorku na sednici posvećenoj radu Tribunala.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić kaže da će njegova zemlja učestvovati na svakom regionalnom forumu koji poštuje principe UN, uključujući Rezoluciju 1244 Saveta bezbednosti.	sr
Ovaj film je jedno od 19 ostvarenja koja se nalaze u konkurenciji za nagradu Zlatni medved, čiji će dobitnik biti saopšten 18. februara.	sr
Rumunski državni sekretar za evropska pitanja Bogdan Mazuru i bugarski ambasador u Bukureštu Valentin Radomirski potpisali su program o saradnji između dve zemlje.	sr
Nezvanično nam prenose da ne bi izašli na birališta čak i kada bi im glasanje bilo dozvoljeno uz srpske lične karte. Jer, kako procenjuju, to nosi opasnu zamku da, recimo, neće moći da izlaze na parlamentarne i predsedničke izbore koje bi organizovao Beograd, jer su već iskoristili biračko pravo na kosovskim lokalnim izborima.	sr
Sasvim neočekivano, muškarac koji je vodio dete za ruku preko pešačkog prelaza, zaustavio se i zapucao prema jednom automobilu. Kada je vozač stao, čovek je sa detetom mirno nastavio da prelazi ulicu, kao da se ništa nije dogodilo.	sr
Mada mnogi Srbi posmatraju EU i međunarodne institucije na Kosovu sa nepoverenjem i ne veruju da će nastojanja radne grupe EULEKS doneti puno rezultata, neki izražavaju nadu, jer veruju da međunarodno humanitarno pravo mora da se poštuje i da se utvrde činjenice o nestalima.	sr
Do jula 2009. potrošeno je preko 400 miliona evra, kada je na vlast došla Borisovljeva stranka desnog centra, Građani za evropski razvoj Bugarske (GERB), posle parlamentarnih izbora održanih ranije tog meseca.	sr
Proći će godine dok se evropsko tržište ne otvori prema njima, jer će razlika u prihodima između novih i starih članica i dalje biti velika.	sr
Pored prostorija za komunikaciju i konferencijske sale objekat ima spavaće sobe i kupatila, čak i apartman, po svemu sudeći namenjen najvišem komandantu.	sr
Ukupna osnovna sredstava pomnoziće se sa sedam odsto, čime će se dobiti procena čiste dobiti, koja će potom biti oporezovana 35 odsto.	sr
Interagencijski tim je sebi u osnovi postavio tri pitanja na koje bi odgovori mogli dovesti do hvatanja Osame bin Ladena. Prvo, kakve su veze Osame bin Ladena s članovima njegove porodice? Drugo, kakve veze održava s pripadnicima mudžahedinskog pokreta s kojima je zajedno ratovao protiv Sovjeta osamdesetih godina u Avganistanu, i treće, kome Osama Bin Laden još veruje?	sr
U međuvremenu u utorak, Grčka je postala šesta balkanska zemlja, posle Turske, Bugarske, Hrvatske, Albanije i Crne Gore, koja je priznala NTC kao legalnog predstavnika libijskog naroda.	sr
Republika Srbija ima 51 odsto uloga. Telekom Italija je 1997. godine kupio 29 odsto kompanije, a grčki OTE 20 procenata. Dve kompanije su platile 941 milion eura sa tim da Telekom Srbija ostane jedini igrač u stabilnoj telefoniji do 2005.	sr
Skoro petina hrvatskih kompanija planira otpuštanje radnika zbog nepovoljne poslovne klime u zemlji, pokazuje istraživanje agencije za istraživanje tržišta Hendal koje je objavljeno u sredu (29. jul). Istraživanje, koje je pokrilo 401 preduzeće, pokazalo je da je još 11 odsto kompanija neodlučno u pogledu budućih smanjenja radne snage.	sr
«Propust Hrvatske da se uhvati u koštac sa stanarskim pravima oduzetim tokom rata šalje poruku da su Srbi građani drugog reda», naglasila je Kartner.	sr
Sporazum od četvrtka, dodao je on, je treći korak koji je Srbija preduzela ka izgradnji bliskijih veza sa EU od parafiranja SSP 7. novembra i potpisivanja sporazuma o ublažavanju viznog režima.	sr
EU je u sredu održala hitan sastanak o zabrinutostima vezanim za isporuke gasa koje je izazvao spor između Rusije i Ukrajine koji je ranije ove nedelje doveo do nestašica.	sr
Posle nekoliko dana ozbiljnih optužbi koje su razmenjene unutar vladajuće koalicije, srpski premijer Mirko Cvetković pokrenuo je u ponedeljak (14. februara) postupak smene svog zamenika Mlađana Dinkića.	sr
„Bilo je opasno čak i moliti se u džamiji Hatunije, jer nije bila otporna i kao takva nije mogla da se odupre dotrajalosti“, rekao je Sejdiju.	sr
U Bosni i Hercegovini postoji saglasnost da je pridruživanje EU presudno za dugotrajnu stabilnost zemlje, izjavio je premijer Adnan Terzić u utorak pred Savetom Evrope.	sr
U okviru četrdesetodnevnog festivala biće održani muzički koncerti, baletske predstave i umetničke izložbe učesnika iz regiona, Francuske, Izraela i Sjedinjenih Država.	sr
U međuvremenu, 50 državljana Srbije otišlo je na put u Brisel i nekoliko drugih evropskih prestonica koji je sponzorisala vlada, ubrzo nakon što je odluka o ukidanju viznih ograničenja stupila na snagu.	sr
ANKARA, Turska -- Podsekretar američkog Stejt departmenta za terorizam i finansijske obaveštajne podatke Stjuart Levi sastao se u četvrtak (21. oktobra) sa turskim zvaničnicima, u pokušaju da pruži podsticaj za implementaciju rezolucije Saveta bezbednosti UN kojom se nameću sankcije Iranu zbog nuklearnog programa zemlje. „Sa pooštravanjem izbora Iranu oni mogu da vide prednost odluke da prođu kroz otvorena vrata koja su ... lideri iz celog sveta postavili za njih“, rekao je Levi posle sastanka sa predstavnicima banaka i finansijskih institucija u Istanbulu i sa visokim zvaničnicima vlade u Ankari.	sr
Lider Nove demokratije Antonis Samaras, koji se protivio štednji za vreme dvogodišnjeg mandata bivšeg premijera Jorgosa Papandreua, favorit je kada je u pitanju budući lider zemlje -- mada je njegova promena mišljenja oko podrške uslovima dovela do naglog pada njegove popularnosti.	sr
"Kao gest podrške ministru kulture Bratislavu Petkoviću i njegovom timu, orkestar će ubuduće nastupati pod nazivom FIL harmonija IZ BEOGRADA, Ministarstvo kulture i sitnih kolačića“, napisao je Tasovac, aludirajući na to što je ministar istovremeno vlasnik jedne od najstarijih poslastičarnica u Beogradu.	sr
"Upravo sam iz medija saznao za optužbe španskih poreskih vlasti. Tata i ja smo iznenađeni, jer redovno izmirujemo poreske obaveze, a sve po preporukama poreskih savetnika, koji će uskoro razrešiti i ovu situaciju", napisao je Mesi.	sr
Goati je naveo i da SNS prikupljanjem potpisa nastoji da pokrene stranačku mašineriju i da mobiliše svoje glasače u Vojvodini „u očekivanju čuda, koje se neće desiti“. „Prikupljanje potpisa je psihološki efekat kojim se želi kompenzovati nedostatak podrške u pokrajinskom parlamentu. U demokratiji to ne ide, to nije put da se učine simetričnom vlade u Pokrajini i u Republici“, rekao je Goati.	sr
Kada u igru uvedemo Aziju, vidimo da su i pred Sjedinjenim Državama i EU izazovi konkurentnosti, iako je priroda tih izazova različita.	sr
Misija MMF-a sada se vraća u Vašington sa obećanjem da će budžet Srbije 2006. godine imati suficit od 3,6 procenata od bruto društvenog proizvoda (BDP) i da plate u javnom sektoru tokom 2006. neće biti povećane preko 10,3 procenta.	sr
"Mi smo zasluženo osvojili prvo mesto u regionalnom delu, bez poraza, ali je završni turnir sasvim novo takmičenje koje traje dva dana i u kome nema popravnog. Zato je veoma teško. Spremni smo, jer smo cele godine naporno trenirali, a ne samo poslednjih nedelja i očekujem maksimalnu mobilizaciju svog tima", rekla je Maljkovićeva.	sr
Posle kuhinjskog, a onda radioničarskog klana, na najpoznatije seosko imanje u Srbiji se uselilo veselo društvo koje, na prvi pogled, neće pružiti gledaocima ništa osim smeha, nekoliko recepata za džem od šljiva ili knedle i snimanje spota za pesmu "Kuća, pos'o".	sr
Gardijske motorizovane brigade JNA koja je snosila glavnu odgovornost za tromesečnu opsadu Vukovara koja je dovela do konačnog pada u novembru 1991. godine.	sr
Međutim, da bi se to desilo, BiH do tog vremena mora pokazati znatan napredak u pravcu ispunjavanja uslova Unije, rekao je Ren.	sr
Među učesnicima su bili generalni sekretar OECD Donald Džonston, zamenik generalnog direktora MMF-a En Kruger i potpredsednik Svetske banke i glavni ekonomista Fransoa Burginjon.	sr
Insistirajući da je ispunila tehničke uslove za pridruživanje evropskoj šengenskoj oblasti, Rumunija je u ponedeljak (3. januara) jasno ukazala da će nastaviti da se bori protiv pokušaja da se odloži njen prijem.	sr
Ako je suditi na osnovu Đokovićevih i Marejevih prethodnih mečeva u 2012. u londonskoj O2 areni može se očekivati iscrpljujuća borba, verovatno u tri seta. Može se desiti i ovaj put da presudi psihička stabilnost s obzirom na to da je Novak pokazao u finalu Šangaja da je znatno stabilniji, pogotovo kada je spasao pet meč lopti i podigao pehar.	sr
"U polufinalu igramo sa domaćinom, koji je regularni deo završio na prvom mestu i tako na najbolji način pokazao kvalitet. Ako u sportu počnemo da osporavamo rezultate, ne znamo šta će biti kriterijumi za poštovanje. Verujem u ono što smo do sada uradili, vidan je porast kvaliteta igrača, nemamo imperativ, koncept je da se ekipa razvija", rekao je Vujošević.	sr
Gledala sam kako moji najdraži umiru i dok smo napuštali Potočare 1995. godine verovala sam da će neko od njih preživeti.	sr
Oko 150 šefova država, ministara i članova poslovne zajednice iz jugoistočne Evrope prisustvovalo je samitu u Skoplju o razvoju regionalne saradnje.	sr
«Želimo da oni imaju budućnost na Kosovu, želimo da to omogućimo i da to osiguramo, ali oni takođe moraju da učestvuju u oblikovanju budućnosti Kosova», rekao je Roan govoreći o Srbima.	sr
Ankete pokazuju da su dve najpopularnije stranke još uvek Demokratska stranka (DS), na čelu sa predsednikom Srbije Borisom Tadićem, i ultranacionalistička Srpska radikalna stranka (SRS), čiji lider, optuženik za ratne zločine Vojislav Šešelj, u Hagu čeka početak sudskog procesa.	sr
Ono što je verovatnije, kažu ti izvori, jeste da će na idućem samitu NATO-a biti poslata snažna poruka koja će potvrditi da je Makedonija na putu ka članstvu u 2006. godini.	sr
Savet je razrešio dužnosti deset oficira Oružanih snaga zbog njihove navodne umešanosti u "reakcionarne" aktivnosti -- što je termin koji označava islamski ekstremizam.	sr
Predočivši dokumente srpske strane, tužioci su, u unakrsnom ispitivanju, tvrdili da su paravojske u Brčko došle na poziv kriznog štaba i da su sarađivale sa JNA. Svedok je odgovorio da za to "ne zna". Potvrdio je da su paravojske "pljačkale narod, obijale stanove i otimale vozila".	sr
Međutim, neki članovi opozicije kritikovali su izveštaj, zato što je naglasak stavljen na potencijalno članstvo u NATO-u i zato što se odnosi sa Srbijom ne navode kao jedan od najvećih prioriteta.	sr
Kada se istrage protiv njega završe, Kalinić će biti prebačen u zatvor Zabela u istočnoj Srbiji, gde će izdržavati svoju 40-godišnju kaznu, izvestio je u četvrtak beogradski B92, pozivajući se na državnog sekretara ministarstva pravde Slobodana Homena.	sr
„Pogrešno je oslanjati se na EU i misliti da će oporavak hrvatske ekonomije zavisiti od EU“, piše direktorka Instituta za javne finansije Katerina Ot na svojoj internet strani. „Treba da se suočimo sa činjenicom da Hrvatska ima nekonkurentnu ekonomiju i ogroman javni sektor.“	sr
Zvaničnici ministarstva zdravstva traže načine da naplate osiguranje od poljoprivrednika koji zvanično ne prijavljuju prihode, ali poseduju velike površine zemlje i veliki broj stoke.	sr
"Verujem da će misija OEBS na Kosovu ostati, jer Kosovari još nisu spremni za demokratizaciju i neke druge oblasti na kojima OEBS radi.	sr
Dve strane su se složile oko osnovnih principa vezanih za zaštitu kulturnog i verskog nasleđa, mada se i dalje razlikuju u pogledu mnogih detalja, uključujući i to ko treba da ima nadležnost.	sr
Šumarac je apelovao na sve koji se budu bavili izradom elaborata o energetskoj efikasnosti da ne "udaraju" visoke cene, jer to onda neće nikom pomoći.	sr
Preko 16.000 volontera koji nemaju HIV i koji su u prosečnoj opasnosti od dobijanja te bolesti podvrgnulo se testu koji je sprovelo tajlandsko ministarstvo zdravlja.	sr
Kada smo počeli suđenja za ratne zločine niko nije mogao da se žali na nacionalnu pristrasnost, jer su u sudskom veću na svakom suđenju bili dvoje stranih i jedan lokalni sudija“, rekla je Kreso.	sr
Komentaršući izjavu premijera Srbije Ivice Dacića, koji je nedavno dva puta bio u BiH, da treba resetovati odnose, Izetbegović je rekao da se "ne može ništa resetovati i gurnuti pod tepih smrti i patnje ljudi, ali može se biti pametniji, odgovorniji i humaniji u odnosu na budućnost".	sr
Međutim, kako nam je potvrđeno u manastiru, sve učestalijim verbalnim provokacijama, nedavno od strane albanskih mladića, a danas i od albanske dece iz sela, monasima se daje na znanje da i u okviru manastira nisu slobodni i bezbedni, navodi taj radio.	sr
Predstavljajući rezultate prve procene Fonda vezane za učinak Rumunije u sklopu paketa pomoći, on je rekao da zemlja može da očekuje da će se suočiti sa smanjenjem ekonomije za više od 8 odsto ove godine, što je 4,1 odsto više od onoga što je u martu predvidela ta finansijska institucija iz Vašingtona.	sr
"Naši poslanici u Skupštini Kosova tražiće da se odredi datum pre Božića ove godine za proglašenje nezavisnosti, kao i da se informiše međunarodna zajednica o tome", rekao je lider stranke ORA i član prištinskog Tima jedinstva Veton Suroi na sastanku Trilateralne komisije.	sr
On je rekao da će se Srpski pokret obnove povući iz vlade srpskog premijera Vojislava Koštunice ako se ne preduzmu koraci za unapređivanje saradnje sa međunarodnim tribunalom.	sr
Međutim, agencije za istraživanje javnog mnjenja ukazuju da su nedavno urađene ankete pokazale da bi izlaznost birača mogla da bude slaba.	sr
"Smatramo zahtev Srbije osnovanim sa pravnog i političkog stajališta. Situacija u toj zemlji se kardinalno promenila u odnosu na 1993. godinu, pravne institucije su formirane, uspostavlja se civilno društvo, a vladavina prava je sve jača. Mi podržavamo zahtev Srbije, imajući u vidu garancije koje je pružila ta zemlja", istakao je Čurkin.	sr
On je obećao odgovornu i poštenu vladu, nastavak reformi i politiku koja ima za cilj čvrsto održanje Makedonije na putu ka članstvu u NATО-u i EU.	sr
Faik Oztrak, sadašnji potpredsednik CHP, međutim, ne vidi razlog za konfrontaciju između novog rukovodstva CHP i stare garde, koja je više okrenuta ideologiji.	sr
Sve zgrade bile su pogođene tenkovskim projektilima, granatama ili snajperskim hicima. Oko 35.000 zgrada je potpuno uništeno, uključujući bolnice, medijske kuće, kulturne i verske objekte, institucije vlasti, kasarne, mostove.	sr
Resorni ministar Petar Čobanković izjavio je da će vlada prodati 30.000 tona pšenice iz strateških rezervi, dozvoliti uvoz oslobođen dažbina i na određeno vreme uvesti zabranu na izvoz brašna.	sr
Saopštavajući kaznu, predsedavajući sudskog veća, sudija Liu Daćun je rekao «nijedna kazna ne može adekvatno da odrazi ukupnu težinu krivičnog dela za koje je Momir Nikolić osuđen».	sr
"Sve dok imamo iste interese radimo zajedno da bi rešili zajedničke probleme", izjavio je ministar na engleskom, a prenosi Rojters. "Mi smo takođe saveznici, strateški saveznici, sve dok nas naši interesi primoravaju da to budemo."	sr
Kosovski pregovarači mogli bi da napuste razgovore sa Beogradom ukoliko se dovede u pitanje nezavisnost pokrajine ili se predloži njegova podela po etničkoj liniji, upozorio je premijer Agim Čeku u sredu, uoči najnovijih napora da se utvrdi konačni status Kosova.	sr
Bruto društveni proizvod (BDP) Rumunije povećan je za 5,1 odsto u prvom kvartalu ove godine, pokazuju preliminarni rezultati koje je 19. aprila objavilo ministarstvo finansija.	sr
Van Rompuj je rekao da EU mora da razvije bolje partnerstvo sa afričkim zemljama, kako bi se zaustavio priliv migranata i da bi se borilo protiv krijumčarenja ljudi.	sr
Generalni dogovor postignut je nakon što su koalicione stranke potpisale sporazum prema kojem DPS dobija 80 odsto učešća u donošenju odluka, a SDP 20.	sr
Apelujući na njih da ne odustaju od njegove zemlje, Papandreu im je takođe pružio uveravanja da je Grčka posvećena ispunjavanju svojih obaveza, ali da joj je potrebno još vremena da sprovede neophodne reforme.	sr
Azil za pse u Novoj Gajdobri je izgrađen sredstvima opštinskog budžeta, a poveren je na brigu komunalnom preduzeću d. o. o. "Univerzal" iz Gajdobre. U ovom preduzeću naglašavaju da psi imaju dovoljno hrane, ali još nije sistemski rešeno pitanje finansiranja azila i da to mora da uradi opština.	sr
Realizacija plana budžetskih prihoda je oko 84 odsto i optimistični smo da će planirani budžetski prihodi za ovu godinu globalno biti realizovani 100 odsto.	sr
Srpske železnice su se povinovale instrukcijama granične policije na Kosovu, koja je rekla kompaniji da ne može da pomera vozove južno od Leška.	sr
„Najbolji način da se ostvare takve obaveze je da se krene sa regionalnim sporazumima poput onih u ASEAN-u i Centralnoj Americi“, rekao je Briseno.	sr
Usporavanje tog procesa uzrokovano je i protivljenjem Francuske članstvu Turske u EU, ako ne računamo druga pitanja poput spora oko Kipra.	sr
U međuvremenu, predsednik Vlade Srbije Zoran Živković izrazio je nadu da će biti usvojena nova rezolucija Saveta bezbednosti o Kosovu kojom će se ljudi primorati da se odreknu ilegalnog oružja.	sr
On je takođe rekao da situacija u kojoj su svi važni akteri -- Beograd, Priština i međuanrodna zajednica -- na istoj strani može da dovede do političke marginalizacije srpskih lidera na severu, „što je dobra vest za stabilnost regiona“.	sr
Istražitelji kažu da se džip Proeskog prebrzo kretao i udario u zadnji deo kamiona na auto-putu Beograd-Zagreb, u blizini Nove Gradiške u Hrvatskoj.	sr
U međuvremenu, Italija je pozvala EU u ponedeljak da pruži Srbiji "veliku političku i ekonomsku pažnju" i postavi je na "brz put ka članstvu" u Uniji, u pokušaju da pomogne da se razreši zastoj u procesu određivanja konačnog statusa Kosova.	sr
Fasaris je istakao da ne očekuje ništa od trenutne socijalističke vlade, osim novih smanjenja plata, uglavnom putem implementacije jedinstvene platne lestvice za sve zaposlene u javnom sektoru. Sindikati strahuju da će ona gravitirati ka donjem kraju.	sr
Ističući da svim građanima Kosova mora biti garantovana bezbednost, Prodi je rekao srpskom premijeru da Beograd treba aktivno da radi na smirivanju tenzija u pokrajini.	sr
Ministar inostranih poslova Mihaj Razvan Ungureanu je u međuvremenu podsetio javnost da se zemlja tek nedavno vratila na pravi kolosek, nakon što je prethodnih godina zaostajala u reformskom procesu.	sr
«Postoje velike manjkavosti u oblasti prava žena», izjavio je Peter Baher, ekspert za ljudska prava i član savetodavnog veća, a prenosi Internešnal Herald Tribjun . «Nesumnjivo je postignut napredak, ali ostaje zabrinutost u pogledu nastavka tog napretka».	sr
Prva generacija koja je ovog jula završila školovanje u „Artimediji“ ispraćena je na svečanosti upriličenoj u bioskopu „Roda sinepleks“ na Banovom brdu. Tom prilikom maturantima su dodeljene diplome, a pojedine javne ličnosti, poput Leontine Vukomanović i Ane Bebić, došle su da im čestitaju.	sr
Mada tržište postaje raznoliko, ukazuju analitičari, Hrvatska tek treba da dobije zaista nezavisne medije -- što će takođe podstaći balans i veće novinarske standarde.	sr
U te mere spadaju usvajanje zakona o jezicima i verskim slobodama, otvaranje dodatnih stanica policije da bi se obezbedila zaštita manjinskih prava i bezbednost, kao i izdvajanje novčanih sredstava za povratak izbeglica.	sr
"Na dugi rok možemo da smanjimo međunacionalnu napetost u procesu reformi koje bi održavale naše poštovanje kurdskog identiteta, kao i politikom socijalne integracije koja bi ojačala naše jedinstvo", rekao je on.	sr
Na osnom po redu Oskaru popularnosti, u organizaciji In produkcije, u bečkom klubu “34”, ređale su se zvezde koje su dobile i brojna priznanja.	sr
«Uvereni smo da ćemo zajedno i u partnerstvu -- nacionalne vlade, evropske institucije, političke partije, civilno društvo -- znati da pronađemo načine da pomerimo EU ka trajnom konsenzusu kada su u pitanju njen identitet, ciljevi i sredstva.	sr
Prema rečima jednog zvaničnika turske agencije za energetiku čiju izjavu citira agencija Rojters, prvi kandidati koji su podneli ponude su japanska kompanija Itoču, kanadska firma Atomic Energy Canada Inc. i francuska Vinci and Suez.	sr
Neki tvrde da rušenje mostova neće mnogo doprineti zaustavljanju ilegalnih prelazaka, s obzirom da je Sutla na nekim mestima dovoljno plitka da ljudi mogu da je pregaze.	sr
Dok Turska pravi oštar zaokret u svom stavu u pogledu Libije, političari u Ankari pitaju šta sledi dok sukob ulazi u svoj peti mesec.	sr
Borba protiv trgovine ljudima na Balkanu je prioritet nove sprske vlade, rekao je ministar unutrašnjih poslova Dragan Jočić na međunarodnoj konferenciji koju je organizovao Pakt za stabilnost.	sr
Kipar je najsrećnija zemlja u jugoistočnoj Evropi, sudeći po nedavnom istraživanju koje su naručile UN, a u kojem je Bugarska svrstana među deset najnesrećnijih zemalja na svetu.	sr
Ljudi kojima se ne poštuju osnovna prava krenuli su u pojedinačne akcije kako bi poslodavcima ukazali na loš položaj. A sve je više onih koji bi mogli imati razloga da započnu solo prodor do plata, doprinosa, uskraćenih odmora...	sr
"Upravljanje portfoliom sa tako velikim budžetom i jakim razlikama među državama članicama o ZPP donosi brojne izazove sa kojima će morati da se izbori."	sr
«Rukovodstvo vlade i odgovorni makedonski i albanski lideri poslali su jasan signal da se Makedonija neće okrenuti prošlosti i etničkim tenzijama», saopštio je Mekšejn.	sr
Komisija za Srebrenicu Republike Srpske (RS) trebalo bi da završi svoj rad do 31. maja i da okonča sve aktivnosti na identifikovanju i privođenju pravdi svih odgovornih za srebrenički masakr 1995. godine, rekao je prošle nedelje visoki predstavnik Pedi Ešdaun u pismu premijeru RS Peri Bukejloviću.	sr
Van Rompuj je u ponedeljak izjavio Katimeriniju da su nedavne špekulacije o restrukturiranju grčkog duga više „akademske“ i ne treba da remete vladu u njenom reformskom programu. „Grčka sprovodi svoj program samo deset meseci i moramo dopustiti da prođe vreme da bi reforme donele rezultate“, rekao je van Rompuj. (Proto tema, Naftemporiki, Katimerini, Etnos – 12.4.2011; Katimerini – 11.4.2011)	sr
Privatizacijom Beograd filma februara 2007. godine izgubljeno je 14 bioskopa, među kojima su i oni u centru grada koji su pod zaštitom države. Kosmaj na Terazijama propada pod izgovorom da nema publike. Na ulazu u Partizan, gde su nekada filmadžije gledale karate filmove i uratke porno industrije, sada se nalazi seksi šop. A i danas se prepričavaju doživljaji iz Partizana, kada su ljubitelji filmova Brusa Lija znali i da se potuku usred projekcija, a obračune bi nastavljali i ispred bioskopa.	sr
Uz napomenu da je samo jedan cilj ostvaren, Brisel je upozorio da ispunjenje preostalih ciljeva ostaje ozbiljan izazov za sisteme obrazovanja i obuke u Evropi.	sr
„Ovom godišnjicom obeležava se naše partnerstvo, podseća nas na napredak koji je postignut i naglašava se nada u budućnost Albanije, posebno dok preduzimate neophodne korake za postizanje cilja članstva u Evropskoj uniji“, navodi se u saopštenju Klintonove.	sr
Stalni savet OEBS-a, u kojem se nalaze predstavnici 55 zemalja članica, odobrio je 18. decembra novi mandat svojoj misiji u Albaniji.	sr
Tokom svoje posete turski ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu izrazio je snažnu podršku Kosovu, a posebno njegovom suverenitetu i teritorijalnom integritetu.	sr
Nakon gubitka dodatnih 0,2 poena, što joj je donelo ocenu 3,6 ove godine, Bugarska sada deli 73. mesto na globalnoj listi, sa El Salvadorom, Panamom, Trinidadom i Tobagom, te Vanuatuom.	sr
U muškoj konkurenciji, Crvena zvezda je odustala od Lige šampiona, pa će prema propozicijama CEV igrati u drugom takmičenju. Srbiju će tako naredne sezone predstavljati Đerdap iz Kladova u Kupu CEV i Radnički iz Kragujevca, Ribnica iz Kraljeva i Crvena zvezda u Kupu Izazivača.	sr
Četiri udaljene električne linije -- u Ukrajini, Mađarskoj, Rumuniji, Hrvatskoj, Srbiji i Crnoj Gori i Bosni i Hercegovini -- tada su povezane sa dva dela evropskog elektroenergetskog sistema.	sr
Mnogi lokali planiraju u petak da budu zatvoreni 24 sata u znak protesta, izjavio je Ognjen Cigovski, predsednik Makedonske komore vlasnika kafe-barova i restorana.	sr
Ona koristi interesnim grupama koje žive od državnih fondova i guraju u stranu većinu poslovnih ljudi, stvarajući prepreke ulaganjima», rekao je Karamanlis.	sr
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i egipatski predsednik Hosni Mubarak složili su se u subotu (17. oktobra) da pojačaju ekonomsku saradnju između svojih zemalja na polju turizma i energetike.	sr
Niška policija je posle postavljenja Srđana Grekulovića za načelnika niške PU pre desetak dana, dobila pojačanje u novim kadrovima, a Veljović je najavio da će biti poslati i drugi policijski kadrovi u Niš ako za to bude potrebe.	sr
Međunarodni olimpijski komitet (MOK) osudio je nasilne incidente do kojih je došlo na 14. godišnjem sastanku Albanskog nacionalnog olimpijskog komiteta, izvestili su u ponedeljak (15. decembar) albanski mediji. Na sastanku 6. decembra albanski komitet odložio je izbor novog predsednika, posle ometanja od strane osoba koje nisu članovi izbornog odbora, a koje su zahtevale pravo da glasaju.	sr
On je takođe izrazio zabrinutost da bi proširenje moglo da potkopa proces donošenja odluka, s obzirom da je u većini slučajeva za odluku neophodna jednoglasna podrška da bi bila usvojena.	sr
U međuvremenu u sredu, sud u Brčkom osudio je Muslimane Fikreta Hasanovića i Pana Panića na šestogodišnje zatvorske kazne zbog ratnih zločina počinjenih nad Srbima.	sr
"[Dvojica lidera] razmotrili su pitanja jedinstvenog suvereniteta i državljanstva, oko kojih su se saglasili u načelu", saopštile su UN u utorak (1. jula), posle sastanka lidera tog podeljenog mediteranskog ostrva, predsednika Kipra Demetrisa Kristofijasa i lidera kiparskih Turaka Mehmeta Ali Talata. "Oni su se dogovorili da razmotre detalje njihove implementacije tokom sveobuhvatnih pregovora", dodaje se u saopštenju UN.	sr
Husein Avni Sahin, glavni lekar bolnice u Vanu, izjavio je u petak turskom CNN-u da se u njegovoj bolnici trenutno leče 23 osobe za koje se sumnja da imaju ptičiji grip.	sr
Osvrnuvši se na zabrinutost lokalnih organizacija za zaštitu životne sredine u pogledu mogućih izlivanja nafte i ekološke štete koja bi mogla da bude naneta Jadranskoj obali -- glavnom izvoru prihoda od turizma u Hrvatskoj -- Račan je pružio uveravanja da će oba projekta biti sprovođena u skladu sa ekološkim standardima.	sr
Saška Karan je rešila da skrene pažnju na sebe po svaku cenu. Ona je uspela da se posvađa sa svima, a najviše se zakačila sa reperom Ša.	sr
Starost loze poznatije pod imenom “stara trta” utvrđena je 1972. godine, i na osnovu ovog datiranja, 2007. godine upisana je u “Ginisovu knjigu rekorda” kao najstarija na svetu. Godišnji prinos autentičnog zasada bude oko 50 kilograma grožđa, a male količine vina od ovog grožđa piju se samo u posebnim prilikama. Kruševljani okupljeni oko ovdašnjeg Rotari kluba nadaju se da će sveže posađena loza, koju su na poklon dobili od prijateljskog udruženja iz Slovenije, početi da daje svoje plodove za koju godinu.	sr
Takođe sam dala neka ljubavna pisma koja ne mogu više da čuvam", kaže Snježana, 32, anonimna donatorka za prvu izložbu 2006. godine.	sr
On nije mogao ni da se seti da je bilo koji državni zvaničnik pozvao Bugare ili bilo koju drugu specifičnu etničku grupu da učestvuje na popisu stanovništva 2002. godine.	sr
Premijer Ivica Dačić izjavio je da ulaskom Srbije u Evropsku uniju neće dobiti samo Srbija već i Evropa, koja dobija narod i državu koja nikad nije vodila osvajačke ratove.	sr
U kvartovima u centru grada, stanovi se prodaju po relativno niskoj ceni od 1800 evra po kvadratu, dok se ta cifra u elitnim delovima približava 8000 evra.	sr
Oni napominju da su, iako tamo nije bilo direktnih terorističkih akcija 2009, islamistički ekstremisti kovali domaće i svetske terorističke zavere i nastavili da održavaju veze sa organizovanim kriminalnim grupama na lokalnom nivou.	sr
Bilo je između ostalog reči i o stvaranju baze podataka sa postojećim procedurama u zemljama učesnicima u vezi sa različitim vrstama kriminala i stvaranju mreže kontakt osoba.	sr
Pored toga, specijalizovana IT oprema -- uključujući sofisticirani softver za urbanističko planiranje -- data je opštinama, a izrađen je i plan za kооrdinisanje njegove upotrebe.	sr
"Svako treba da postavi pitanje u kojoj meri ove akcije mogu da koriste Turskoj u trenutku kada zemlja uživa mekšu klimu za rešenje kurdskog problema", rekao je Demirtas novinarima posle sastanka.	sr
Grčka kompanija za proizvodnju generatora na snagu vetra Terna saopštila je da planira da investira 1,5 miliona evra do 2012. godine u izgradnju energetskog parka na snagu vetra i drugih objekata za proizvodnju električne energije upotrebom obnovljivih izvora u Grčkoj, jugoistočnoj Evropi i Kini.	sr
KFOR, međunarodne snage koje vodi NATO, ušle su na Kosovo 12. juna 1999. godine pod mandatom UN, dva dana posle usvajanja Rezolucije 1244 Saveta bezbednosti UN.	sr
"Ako turska vlada veruje da je Talat završio svoju misiju, mogla bi da podrži Eroglua, koji bar obećava da će nastaviti pregovore", kaže Gozde Kilič Jašin, politički analitičar iz turskog Centra za međunarodne odnose i stratešku analizu, u nedavno objavljenom izveštaju o tome kako bi Kipar mogao da izgleda posle izbora.	sr
Prema rečima generalnog direktora Ovidijua Artopoleskua, prodaja se u poslednjih deset godina povećala preko 60 puta zahvaljujući rastu lokalnog IT tržišta, a kompanija očekuje da udvostruči promet u naredne tri godine.	sr
Cilj ovog procesa je da svi žive u povoljnim uslovima», rekao je on posle susreta sa lokalnim albanskim i srpskim porodicama.	sr
Sve ukazuje na to da prepiska u depeši američkog Stejt departmenta iz Haga, koje je objavio WikiLeaks, podržava njegove tvrdnje, uključujući i dokument iz 2003. godine kada je dokumentovan sastanak između Merona i neimenovanog američkog ambasadora.	sr
On je objasnio da su tokom procesa sukcesije 2001. godine u Beču bivše jugoslovenske republike prihvatile da Kosovo podleže pitanju dalje sukcesije između Kosova i Srbije.	sr
"Naša kampanja bila je zasnovana na sloganu "Stručnost ispred politike", kaže Verica Kalanović iz stranke G17 Plus. "Svi naši kandidati su ljudi sa profesionalnom karijerom koji su se dokazali kao eksperti u svojoj struci pre nego što su ušli u politiku."	sr
Predstavnici SP istakli su da ukidanje takve zaštite poslanika zahteva izmenu ustava, ali ministar pravde iz vladajuće DP Eduard Halimi izjavio je da bi poslanički imunitet mogao da se ukine specijalnom odlukom vlade, bez ikakvog menjanja ustava.	sr
On je pozvao srpsku zajednicu da prihvati plan, objašnjavajući da je zasnovan na ustavnim rešenjima koja se odnose na neposrednu budućnost Kosova sa rešenim statusom.	sr
Direktor Agencije za privatizaciju Branko Pavlović izjavio je 16. maja dnevniku Politika da je njegova agencija zajedno sa Antikorupcijskim savetom napravila listu prioriteta, odredivši sedam navodno spornih privatizacija za reviziju.	sr
Broј zvaničnika јe mali, tehnološki su neoopremljeni i bez nivoa znanja potrebnog da se uhvate u koštac sa veštim kriminalcima i vrlo sofisticiranim šemama prevare.	sr
Dvadeset osam kosovskih policajaca srpske nacionalnosti biće raspoređeno na prelazu Brnjak, a pridružiće im se tri policajca kosovska Albanca iz Zubinog Potoka.	sr
Mada se Bugarska pomerila šest mesta i sada je 48. po tom konkretnom faktoru, u izveštaju se zaključuje da i dalje postoje manjkavosti u određenim oblastima, kao što je sprovođenje etičkih korporativnih praksi i generalno znatno međunarodno iskustvo visokih rukovodilaca.	sr
Prema novom izveštaju EK iz februara ove godine, korisnici interneta u Bugarskoj čine 19,2 odsto ukupne populacije od 7,9 miliona -- što je manje nego u svim zemljama EU, ali i više od Turske i Rumunije.	sr
Sudanski predsednik Omar al Bašir (u sredini) stiže u Istanbul u ponedeljak (18. avgust) da bi ove nedelje prisustvovao samitu afričkih lidera. [Geti Imidžis]	sr
"Za nas na Balkanu ne postoji urgentnija obaveza od osiguranja mira i stabilnosti koje će, bar u skladu sa iskustvima novih zemalja članica NATO-a, imati pozitivan efekat na naš ekonomski razvoj, čime ćemo stvoriti bezbednu investicionu klimu", rekao je Vučinić.	sr
Međutim, ne pristajem na kompromis da ubacim glumca u koga ne verujem samo zato što ga ljudi znaju; pravim svoje filmove kako mislim da je najbolje.	sr
Prema rečima Bojana Dimitrijevića, Tadićevog savetnika za vojna pitanja, Vojska Srbije imaće koristi od potpisivanja sporazuma SOFA, jer sporazum omogućava nastavak saradnje u sektoru odbrane -- uključujući partnerski program sa državom Ohajo, koja je nazvana «strateškim partnerom» na polju odbrane.	sr
Doktori pozivaju sve koji su se vratili sa područja zahvaćenih svinjskim gripom da se jave u bolnice za infektivne bolesti u slučaju da osete simptome slične gripu.	sr
On je rekao da se ponosi činjenicom da je prvi Makedonac koga je Evropski odbor za polarna istraživanja izabrao da učestvuje u ekspediciji, i prvi Makedonac koji je duže boravio na Antarktiku. Ugrinovski je dodao da je njegov glavni utisak sa puta činjenica da je «sve belo».	sr
Hrvatski ogranak Dojče Telekoma, Ti-Mobajl Hrvatska, platio je 17 miliona evra za jednu od dve dozvole za treću generaciju GSM mreže.	sr
Znatan broj tih osoba -- 46 odsto -- korisnici su heroina. Drugih 19 odsto uzima droge sa uspavljujućim ili sedativnim dejstvima.	sr
Samo će zadovoljiti ekstremiste koji žele da se sve što se događa na Kosovu posmatra kroz iskrivljenu prizmu ilegalnog proglašenja nezavisnosti [Kosova]."	sr
Međutim, EU takođe mora da uveri ljude da je sposobna ne samo da pokrene misiju nego i da je okonča, dodao je on.	sr
Ipak, s obzirom da su cene hrane i robe široke potrošnje u svetu dostigle rekordno visoku stopu, bazna i nebazna inflacija i dalje su zabrinjavajuće, a posebno s obzirom da utiču na potrošače i industrije koje se oslanjaju na uvoznu robu široke potrošnje.	sr
Plamen Galev i Angel Hristov, poznati kao „Braća Galevi“, iako nisu u srodstvu, bili su optuženi za vođenje grupe organizovanog kriminala, koja je umešana u prevare, iznuđivanja i ucene.	sr
Porodice koje su pokušale to da urade odbijene su od strane Matičnog ureda za rođene i suočile su se sa krivičnim prijavama tužilaca.	sr
Zemlja je uspešno odgovorila na upitnik Evropske komisije (EK), rekao je Moratinos posle sastanka sa svojim crnogorskim kolegom Milanom Roćenom u Podgorici.	sr
Međutim, dodao je on, niko ne treba da gaji iluzije, jer će teroristi nastaviti da ubijaju i ostaju mnoge prepreke u borbi protiv terorizma.	sr
U toj grupi se nalaze bivši policajci i agenti tajne službe optuženi za hapšenje izbeglica u Herceg Novom, Baru i Ulcinju 1992. godine i predavanje izbeglica srpskim trupama u opštini Foča.	sr
Jedinica za uklanjanje eksplozivnih naprava (EOD) Oružanih snaga Bosne i Hercegovine (BiH) završila je svoju prvu vojnu operaciju u Iraku samo nekoliko dana nakon raspoređivanja 10. juna.	sr
"Zločin iz mržnje motivisan nečijom seksualnom orijentacijom ili seksualnim identitetom direktno krši osnovna ljudska prava. Evropljani moraju čuvati pravo na slobodu izražavanja i mirnog okupljanja. Neke zemlje članice još nisu usvojile potrebne zakone koji bi direktno ili indirektno zabranili diskriminaciju prema seksualnoj orijentaciji ili seksualnom identitetu osoba", rekao je Jagland.	sr
«Mi se nikada nismo trudili da branimo bedni režim Slobodana Miloševića, kojem su se svi predstavnici koje su ovde pred vama u ovom procesu protivili», rekao je sudijama glavni predstavnik Srbije Radoslav Stojanović.	sr
Setite se da su teroristi koji su bili povezani sa zločinom počinjenim 11. septembra imali veze u nekoliko evropskih zemalja -- BiH nije među tim zemljama -- kao i u samim Sjedinjenim Državama.	sr
„Jeftina radna snaga i dobri poreski uslovi ključne su tačke kada je u pitanju pokretanje poslovanja u Makedoniji“, kaže gradonačelnik Dojrana Gligor Cabulev za SETimes. „Čini se da su maslinjaci, kao i izgradnja većih fabrika za njihovu obradu i konzervisanje, najprivlačniji grčkim biznismenima.“	sr
Profesor Jović je podsetio na to da su prvi rudnik nikla otvorili Englezi u Turskoj, ali su odatle "izjureni" i otišli su na Filipine. Turska više ne eksploatiše nikl, jer ministarstvo šuma te zemlje ne daje dozvole za taj posao, Rusi su zatvorili Norilsk i sada se eksploatiše samo u Kanadi i Australiji jer su to prljave tehnologije, naglasio je Jović.	sr
Agencija za procene Fič povećala je ocenu Rumunije u oblasti inostranog duga sa B+ na BB- i sa BB- na BB za dugoročni domaći dug.	sr
One pozivaju vladu da se umeša u taj proces i da osigura da se na kraju ne dogodi da građani plaćaju štetu.	sr
Čak i naši preci su programirani da vole slatko, ali povremeno uživanje u medu se itekako razlikuje od današnjeg konstantnog uživanja u rafinisanom šećeru. Tako da se u ovoj ishrani preporučuju med, voće i kokosovo mleko, nekad, ali samo nekad i tamna čokolada. Naravno ključ je u umerenosti, previše šećera u krvi, čak i onog prirodnog može da spreči vaše telo da efikasno sagoreva masti.	sr
U okviru projekta svih 85 makedonskih opština dobilo je pomoć sa specifičnim ciljem da se osigura odgovarajuće funkcionisanje njihovih jedinica za urbanističko planiranje.	sr
Milososki je rekao da je vlada spremna da da sve od sebe i pokaže rezultate neophodne da bi se ubedili svi članovi Alijanse.	sr
Kineski zvaničnik je potvrdio da će grupa predstavnika stotinak kompanija u maju mesecu posetiti Albaniju, u kojoj se od nedavno kineski u školama uči kao strani jezik.	sr
SP je fokusirala svoju kampanju na 1997, godinu u kojoj su piramidalne šeme uništile albansku ekonomiju i koštale više hiljada ljudi njihove životne ušteđevine.	sr
„Podneo sam ostavku zato što je tadašnja vlada zamrzla aktivnosti popisne komisije tri meseca pre popisa i nismo mogli da zasedamo. Za vreme popisa 2002, direktorka Zavoda za statistiku (SIS) Blagica Novkovska je smenjena, a SIS je objavio rezultate mimo nas, što je neprihvatljivo“, kaže on.	sr
Kosovo nikada neće ući u UN ili druge međunarodne političke organizacije ako proglasi nezavisnost, upozorila je Rusija na sastanku Saveta bezbednosti u sredu, dok su zapadne zemlje ponovile svoju podršku nastojanjima pokrajine za sticanjem državnosti.	sr
Tokom posete Hagu, Prosper je rekao da je Vlada Srbije -- a posebno premijer Vojislav Koštunica -- pokazala «nultu» saradnju sa tribunalom, ugrožavajući time planove za završetak rada suda 2008. godine.	sr
Ipak, čini se da su najteže pogođeni Grci, gde je pad tržišta nekretnina propraćen strogim merama štednje koje su donele povećanje poreza, smanjenje plata i povećanu nezaposlenost, sve u okviru napora da se izbegne bankrot.	sr
U 2002. godini bilo je oko 800.000 siromašnih, ali je više od polovine njih -- 435.000 -- izašlo iz siromaštva do 2008, navodi se u studiji.	sr
Penzionisani generali sa četiri zvezdice Hursit Tolon i Sener Erujgur, koji je predsednik Udruženja Ataturkova misao, navodno su lideri te grupe.	sr
Neki su takođe zabrinuti da bi proglašenje nezavisnosti od strane kosovskih Albanaca dovelo do sličnog koraka lokalnih Srba na severu pokrajine.	sr
Izgradnju mosta zajedno finansiraju programi PHARE i ISPA, Evropska investiciona banka, nemačka razvojna agencija KfV, francuska razvojna agencija ADF i bugarska vlada.	sr
Sa 26 godina, zajedno sa Momirom Bulatovićem i Svetozarom Marovićem, predvodio je tzv. “antibirokratsku revoluciju” u kojoj su zbačeni predsednik Saveza komunista Crne Gore i predsednik Predsedništva Socijalističke republike Crne Gore.	sr
Prema srpskom zakonu o referendumu, ustav mora da podrži više od polovine birača ili oko 3.270.000 građana, da bi stupio na snagu.	sr
"Nije se javljala lekaru, pustila je da sve ide svojim tokom, pa šta bude. Nije smela da se poveri nikom, pa ni meni. Radile smo zajedno, koliko puta bi joj palo teško, ali nikad nisam posumnjala da je trudna. Malo se promenila, ali sam mislila da je to od teškog života i brige za decu koju mora da odgaja", priča Olivera.	sr
Albanski predsednik Bamir Topi i njegov makedonski kolega Branko Crvenkovski ponovili su u četvrtak (17. jula) svoju rešenost da intenziviraju bilateralnu saradnju.	sr
Vasin je na to kazao da je SRS u kojoj je bio Mirović „u to vreme slao takve poruke“, a da je SNS optuživao DS da su „ustaše“. Mirović je odgovorio da su naprednjaci „samo ukazali da je sednica pokrajinske skupštine, na kojoj je trebalo da se razmatra deklaracija o Vojvodini, bila zakazana za 10. april, na dan NDH, pa onda otkazana“.	sr
U ekskluzivnom intervjuu za SETimes, Davitkovski govori o uticaju reforme na njegov fakultet i u Makedoniji, na osnovu Bolonjskog sistema -- kojim se teži da standardi akademskih diploma i standardi sigurnog kvaliteta postanu sličniji i kompatibilniji širom Evrope.	sr
Ministri finansija evrozone dogovorili su se u ponedeljak (14. februara) da stalni fond za ekonomsku pomoć, koji će biti uspostavljen unutar grupe 17 zemalja u 2013. godini, imati ukupno 500 milijardi evra.	sr
U gradu Sentandreja stotine volontera i pripadnika vojske učestvovalo je u akcijama jačanja nasipa, pošto se očekuje da će vodostaj Dunava sutra još porasti i biti viši od 7,60 metara, koliko je danas izmereno. Očekuje se da će vodostaj Dunava u ponedeljak porasti i u Budimpešti.	sr
Oni tvrde da Hrvatska treba da proširi svoja ribarska ovlašćenja što pre i pomogne svojim ribarima da očuvaju svoj riblji fond.	sr
U intervjuu objavljenom u nedeljnom Dnevnom avazu jedan od Švarc-Šilingovih prethodnika na toj funkciji rekao je da bi buduća kancelarija specijalnog predstavnika EU trebalo da zadrži određena ovlašćenja usmerena na osiguranje ustavnog i političkog poretka.	sr
On kaže da situacija ni u drugim delovima zemlje nije mnogo bolja i da je Albanija jedna od najzagađenijih zemalja u Evropi.	sr
Takođe bi trebalo da završi pregovore o olakšavanju viznih režima za zemlje zapadnog Balkana do juna i "uslovi pomoć Srbiji njenom saradnjom na polju međunarodne politike u Bosni".	sr
Mada su tri barikade -- od ukupno 18 -- sada sklonjene, nastojanja da se razreši zastoj u severnim pograničnim regionima na Kosovu su, čini se, za sada na mrtvoj tački.	sr
Generalno gledano, sloboda medija u mnogim zemljama članicama EU i u većini zemalja koje se nadaju ulasku u 27-članu Uniju se pogoršava, upozorili su Reporteri bez granica (RBG) u svom devetom godišnjem Svetskom indeksu slobode medija, koji je objavljen u sredu (20. oktobra).	sr
Prema rečima predsednika Instituta za evropska pitanja Jirgena Gramkea, prekogranična saradnja je najvažniji faktor za privlačenje direktnih stranih investicija i ekonomski razvoj.	sr
Ono što je paradoksalno, ponovno izbijanje nasilja dogodilo se u vreme kada je Turska, u sklopu svog procesa pridruživanja EU, uvela ključne reforme.	sr
I dok zemlje Jugoistočne Evrope postaju bolja mesta za trgovinu i investicije, sporost u rešavanju političkih i administrativnih nedostataka ostaje prepreka daljem napretku na putu pridruživanja.	sr
Neki od njih teški su i po 320 kilograma ostavljaju tragove u pesku, označavajući tako svoju putanju. Neki od tragova su skoro 180 metara dugi.	sr
Bugarsku je 1997. godine pogodila ozbiljna ekonomska i finansijska kriza koja je dovela da oštrog pada BDP-a i ličnih primanja, kolapsa bankarskog sektora u zemlji i velikih problema sa deviznim kursom.	sr
Srpski zvaničnici su sa odobravanjem dočekali van Rompejeve reči da je Srbija učinila mnogo na putu ka članstvu i da je zemlja koja ima evropsku perspektivu. „Uradili ste mnogo, ali treba još.	sr
Posle inspekcije imovine tih “skrivenih milionera”, finansijski inspektori, u saradnji sa Finansijskom obaveštajnom agencijom, planiraju da započnu inspekcije njihovih nekretnina u drugim zemljama.	sr
Ta vodeća organizacija za praćenje korupcije, sa sedištem u Berlinu, dala je krizom pogođenoj Grčkoj najgoru ocenu unutar Unije, rangirajući je niže od Bugarske i Rumunije.	sr
Grčki parlament će 28. juna doneti odluku o trenutno predloženim merama štednje, čije je usvajanje uslov za dalju pomoć MMF i EU.	sr
Zemlja se 2001. nalazila u drugoj kategoriji, za države koje «pokazuju želju da se suoče sa problemom, ali još uvek nisu uspostavile međunarodne standarde u tom pogledu».	sr
Pedeset sedam zemalja priznalo je Kosovo do sada, uključujući Sjedinjene Države, 22 od 27 zemalja članica EU i sve zemlje zapadnog Balkana, osim Bosne i Hercegovine.	sr
On je dodao da je njegova poseta Turskoj deo ukupnih nastojanja u tom smeru, ističući „važnu ulogu [Ankare], s obzirom na blizinu Iranu“.	sr
Tokom višednevne operacije i akcija koje su usledile, a koje su trajale do 15. novembra 1995, Gotovina je komandovao Splitskom operativnom zonom Hrvatske vojske.	sr
Povrh svega, dodao je on, oni strahuju da će biti postignut sporazum o raspoređivanju kosovskih carinika na prelazima Jarinje i Brnjak, mada Stefanović odbacuje tu mogućnost.	sr
Sedmodnevna manifestacija u glavnom gradu Kosova počinje 27. septembra, a posle toga će u oktobru biti održane manifestacije u druga tri grada.	sr
Nova država nije uspela da dobije diplomatsko priznanje dovoljnog broja država, niti da bude primljena u najmanje pet međunarodnih sportskih federacija.	sr
Porez na cigarete povećaće se na 50 evra na 1.000 cigareta -- u odnosu na sadašnjih 41,5 evra -- a porez na dizel iznosiće 325 evra po toni -- u poređenju sa sadašnjih 307,59 evra.	sr
Premijer Vojislav Koštunica i njegova vlada su se povodom obeležavanja godišnjice okupili u manastiru Voljavča, gde je «Upravni srpski sovjet» -- koji je uspostavio prota Mateja Nenadović -- održao svoju inauguralnu sednicu 1805. godine.	sr
„Mi Bugari smo vrlo dobro upoznati sa Gadafijevim potpunim neuvažavanjem života drugih ljudi, uključujući živote dece u njegovoj sopstvenoj zemlji“, istakao je bugarski lider u ponedeljak. „Zato mi pozivamo Nacionalni prelazni savet i savezničke snage da pojačaju svoje napore da se ne dozvoli režimu da potopi Tripoli u krvi.“	sr
BEOGRAD, Srbija -- Ministar rada Rasim Ljajić potvrdio je u sredu (5. januara) da će bilo kakva konačna odluka vezana za rekonstrukciju vlade biti doneta do kraja januara.	sr
Nekoliko istaknutih lokalnih glumaca učestvuje u predstavi koja je postavljena u saradnji sa Albanskom javnom televizijom i novim operskim teatrom Enkompas iz Njujorka.	sr
Dva makedonska filma -- dokumentarni film «Lista Tonija Mandza» rediteljke Marije Dzidzeve i animirani film Strahila Temova «Oblici» -- osvojili su specijalne nagrade žirija na filmskom festivalu Balkanska crna kutija u Berlinu.	sr
Gerulanos je takođe pozvao profesionalce iz filmske industrije da predlože načine za unapređivanje godišnjeg Međunarodnog filmskog festivala u Solunu, koji služi kao odskočna daska za nove filmske stvaraoce iz jugoistočne Evrope.	sr
„FER je rešen da ne dozvoli da bilo kakvo narušavanje prođe nekažnjeno, ni pre, ni tokom izbora… a posebno kada je u pitanju ono koje direktno utiče na promenu rezultata izbora“, izjavio je Špend Ahmeti iz FER-a.	sr
Pozivajući Tursku da obezbedi «punu, nediskriminatornu implementaciju» carinskog sporazuma -- pre svega pružanjem pristupa svojim lukama i aerodromima kiparskim brodovima i avionima -- EU je istovremeno upozorila da bi, ukoliko to ne učini, moglo doći do zastoja u njenom napretku u razgovorima o pridruživanju.	sr
Evropski komesar za proširenje Štefan File rekao je da je zabrinut u pogledu situacije i pozvao je sve stranke da reše krizu.	sr
Još 458,4 miliona izdvojeno je u okviru programa za razne korisnike koji će pomagati zajedničke projekte više partnera u oblastima ekonomskog, socijalnog razvoja i razvoja građanskog društva, reformi državne uprave i pravosuđa i borbe protiv organizovanog kriminala i korupcije.	sr
Ova odredba u skladu je sa obavezama koje proističu iz prijema Bugarske u NATO u aprilu 2004 -- a posebno potrebom da se osigura da bivši agenti tajne službe nemaju pristup poverljivim informacijama.	sr
Mesečne beneficije su 16. marta smanjene sa 461,50 evra na 360 evra, kako bi se održao korak sa smanjenjima minimalnog dohotka u iznosu od 22-32%, sa najvećim smanjenjima za osobe ispod 25 godina, među kojima nezaposlenost trenutno iznosi 51,5 odsto.	sr
Takođe se poziva na potpunu implementaciju mera kojima se garantuje sloboda medija, a posebno je izražena zabrinutost u vezi sa nedavnim slučajevima uznemiravanja i zastrašivanja novinara.	sr
Međutim, Holandija je raspršila iluzije istog dana kada su objavljeni izveštaji o obe zemlje. „Vladavina prava ni u Rumuniji ni u Bugarskoj nije dostigla željeni nivo“, izjavio je holandski ministar za evropske poslove Ben Knapen, koji je naglasio da je napredak bio težak.	sr
Manijak je primećen u blizini osnovne škole Miloje Zakić, a dečak koga je namamio navodno jedva je uspeo da se otrgne i pobegne od manijaka.	sr
Premijer Hašim Tači i Demokratska partija Kosova (DPK) popularni su u kosovskom regionu Drenice, odakle Tači potiče. Zapravo su toliko popularni da tamo konstantno dobijaju najviše glasova.	sr
Tačno posle šest minuta igre, Lazar Marković je kroz sredinu, iza leđa odbrane Zvezde odigrao za Marka Šćepovića, koji je kao i Babović oklevao, dovoljno da Petković, opet, stigne da spreči siguran gol.	sr
“Smatramo da je korisno da civilne organizacije pominju 2014. godinu kao ciljni datum ulaska Turske u članstvo EU, ali ako to saopštimo kao vlada, može da izazove kontrareakciju,“ izjavio je ministar, a prenosi list Journal of Turkish Weekly. “Rekli smo da ćemo uraditi sve kako bismo se prilagodili komunitarnom pravu EU do kraja 2013. godine.	sr
Prema saopštenju iz njegovog kabineta, Ramsfeld je predložio da Hrvatska uzme učešće u operaciji u Iraku, ali na način koji je u skladu sa hrvatskim nacionalnim interesima.	sr
Razgovori lidera grčke i turske zajednice na ostrvu Tasosa Papadopulosa i Raufa Denktaša na osnovu Ananovog plana za ponovno ujedinjenje, koji se vode uz posredovanje UN-a, počeli su 19. februara.	sr
Krajem oktobra, Mank je završio pregovore sa vladom o kupovini bivšeg brodogradilišta i pomorskog stovarišta koje je nekada držala Jugoslovenska vojska, na fantastičnoj lokaciji u Kotorskom zalivu sa lakim prilazom obližnjem aerodromu.	sr
On je dodao da će se most graditi po metodu izgradnja-upravljanje-transfer i da su tri ili četiri kompanije već nagovestile da su zainteresovane za projekat.	sr
Na samitu su takođe finalizovani neki važni dokumenti -- Saopštenje o godišnjici, Finalni dokument, Akcioni plan za 2010-2012 i godišnji izveštaj generalnog sekretara.	sr
"Za taj cilj posebno će biti važna puna saradnja sa Međunarodnim sudom za ratne zločine, povratak izbeglica i poštovanje prava manjina", stajalo je u saopštenju.	sr
Komentarišući odluku od srede da se državnoj radiotelevizijskoj mreži dozvoli da počne sa emitovanjem programa na kurdskom jeziku, Kresmer je ocenio da je to još jedan vrlo važan događaj na putu ispunjenja kriterijuma za članstvo u EU.	sr
Misija je pokrenuta odmah posle okončanja sukoba na Kosovu 1998-1999, kada je 50.000 međunarodnih mirovnih vojnika raspoređeno u tadašnjoj srpskoj pokrajini kako bi sprečili nova neprijateljstva i obezbedili bezbednu i sigurnu klimu.	sr
(Sleva) Mađarski državni sekretar Gabor Dioši, rumunski ministar ekonomije Varujan Vosganijan, austrijski ministar ekonomije Martin Bartenštajn, turski ministar energetike Mehmet Hilmi Guler i bugarski ministar ekonomije Petar Dimitrov poziraju fotoreporterima pre svečanog potpisivanja sporazuma o gasovodu Nabuko u utorak (5. februara) u Beču. [Geti Imidžis]	sr
Turska će izgubiti međunarodni kredibilitet zato što dozvoljava da tako nehumana grupa otvori kancelariju u Turskoj, bez ikakve koristi za mir u Avganistanu ili Pakistanu.“	sr
Lideri su time želeli da odbiju novi udar na evro, koji bi mogao da gurne zajedničku evropsku valutu i tržišta EU u novi ponor.	sr
Zakon je zasnovan na prevenciji, tako da više nemamo velike katastrofe kao što je poplava u selu Jaša Tomić i eksplozija u fabrici oružja Prvi Partizan u Užicu, u kojoj je sedam osoba izgubilo život. [Centar] će prvi put imati sopstveni budžet, u okviru budžeta ministarstva unutrašnjih poslova.	sr
Istovremeno, neuspeh EU u sprovođenju ciljeva Lisabonskog plana -- koji za cilj ima da Unija bude najkonkurentnija oblast na svetu u smislu ekonomije znanja -- te strahove pojačava.	sr
«Optuženi su planirali, podsticali, naređivali, počinili ili na drugi način pomogli i saučestvovali u planiranju, pripremi ili izvršenju tih zločina», ukazuje se u obrazloženju optužnice.	sr
Srpska napredna stranka izrazila je zabrinutost zbog, kako je navedeno, neodgovornog ponašanja pokrajinske vlasti i Demokratske stranke (DS), povodom sutrašnjeg skupa u Novom Sadu.	sr
Dokumentom se pokreće proces vezan za veliki gasovod koji podržavaju SAD i EU, a kojim će se kaspijski i bliskoistočni gas prenositi u Evropu i smanjiti zavisnost EU od Rusije.	sr
"Gospodin Špirić bi trebalo da dolazi na posao i obavlja svoj posao", rekao je visoki predstavnik, navodi se u saopštenju kancelarije.	sr
Vest o imenovanju Švarc-Šilinga saopštena je posle vanredne sednice Upravnog odbora Saveta za implementaciju mira (PIC) kojom je obeležena 10. godišnjica Dejtonskog mirovnog sporazuma.	sr
Visoki zvaničnici RS i predstavnici tog entiteta u Parlamentu BiH upozorili su da bi mogli da zatraže povraćaj svih ovlašćenja koja su proteklih godina preneta sa entiteta na državu.	sr
Kosovo je kao odmazdu zabranilo uvoz srpske robe, što je, kako se procenjuje, Srbiju od kraja jula koštalo oko 45 miliona dolara. Nedavni dogovor o carinskim pečatima trebalo bi da u izvesnoj meri popravi odnose.	sr
Mladi makedonski pisac Goran Petreski pobedio je na književnom konkursu za nove autore sa svojim knjigom «Pornografija (uputstvo za praktičan život)».	sr
Poslednjeg dana sajma srećem Ulfa Petera Hallberga, Šveđanina čiji sam roman „Evropsko smeće“ preveo pre godinu ili dve. Predstavio je novo delo „Strindbergova senka – u Parizu Severa“ ispričavši pritom anegdotu o starom violončelisti koji se oženio mnogo mlađom ženom, takoreći devojčurkom. Pitali ga na nekoj konferenciji za štampu „Is he afraid of death?“ a on reče „Ok, if she dies, she dies“ (Halberg je imitirao govor starca).	sr
U severnoj Albaniji otkrivene su, kako je procenjeno, rezerve od skoro 3 milijarde barela nafte i 3 biliona kubnih metara prirodnog gasa, saopštila je u utorak (15. januara) korporacija Gustavson Asosiejts LLC.	sr
Nemački proizvođač generičkih lekova Strada otkupio je početkom meseca 98 odsto srpske farmaceutske kompanije Hemofarm; cena prodaje bila je 475 miliona evra.	sr
Mediji su, prenoseći saopštenje srpskog ministarstva inostranih poslova, primetili da je nacrt rezolucije podnet UN-u posle konsultacija sa svim stalnim članovima Saveta bezbednosti i nizom drugih međunarodnih faktora.	sr
Kosovo je jedina od tih sedam zemalja koja još uvek nije potpisala Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) ili Privremeni sporazum (PS) o trgovini i pitanjima vezanim za trgovinu sa EU.	sr
"Deca u invalidskim kolicima ili, na primer, ona sa oštećenim sluhom, mogu da pohađaju redovnu nastavu i treba im to omogućiti.	sr
«Moja najveća nada sada je da ću otići na obuku za letenje na mlaznim avionima na Turskoj vazduhoplovnoj akademiji u Izmiru, gde se na treningu već nalazi prva generacija kadeta iz Bosne.	sr
Pobednik tendera za taj projekat, čiji se troškovi procenjuju na oko 2 milijarde evra, trebalo bi da bude saopšten do 1. avgusta.	sr
Takođe je odobrio uslov da kandidati podnose overenu izjavu Komisiji za lustraciju u kojoj se zaklinju da nikada nisu sarađivali sa tajnom policijom bivšeg komunističkog režima.	sr
Dva oficira iz BiH otputovala su Dansku u ponedeljak (23. mart) da bi se pridružili danskom vojnom kontingentu koji će postati deo NATO-ovih Međunarodnih bezbednosnih snaga za podršku (ISAF) u Avganistanu za narednih šest meseci.	sr
Evropska investiciona banka (EIB) saopštila je da će pozajmiti još pedeset miliona evra za popravku puteva u Bosni i Hercegovini, posle kredita od 40 miliona evra potpisanog 2006. za rehabilitaciju putne mreže u Republici Srpskoj.	sr
Generalno gledano, biračko telo različito gleda na dve glavne stranke -- HDZ ocenjuju po onome što je uradila dok je bila na vlasti, a sadašnju vladajuću koaliciju po onome što nije uradila.	sr
Da bi održivi rast najviše koristio stanovništvu, ali i radi jačanja pravne države i bezbednije demokratske transformacije, gore navedeni ciljevi su jednostavno imperativ.	sr
Ahtisari, koji je pomogao da se mirovni proces u Bosni i Hercegovini i na Kosovu pomeri napred, dobitnik je Nobelove nagrade za mir 2008. godine.	sr
Konferencija je bila podeljena na sekcije kao što su albanologija, pravne nauke, poljoprivredne nauke i nauka o zaštiti životne sredine, prirodne nauke, medicinske i zdravstvene nauke, tehničke nauke i informativnu tehnologiju (IT), socijalne nauke i međunarodne projekte.	sr
Problem sa BiH je da postoje tri strane, tri glasa, koji nisu čestu na istoj putanji kada je reč o međunarodnim obavezama“, rekao je Grac za SETimes.	sr
Političke stranke treba da budu svesne ne samo značaja koji amandmani imaju za proces evropske integracije, nego i njihovog značaja kada su u pitanju obični građani koji moraju da se suočavaju sa politički pristrasnim sudijama i neefikasnim procedurama, rekla je Deskoska-Treneska.	sr
Uveravam vas da smo spremni da sprovedemo pripreme za ulazak u NATO jer je to u interesu Makedonije i drugih zemalja u regionu, kao i naših partnera u Alijansi.	sr
Taj deo optužnice odnosi se na razna zverstva počinjena za vreme 43-mesečne opsade Sarajeva i u drugim opštinama širom BiH, uključujući progon, istrebljenje, deportacije, nečovečno postupanje, teror, nezakonite napade i uzimanje talaca.	sr
Tu se gradi 87 miliona evra vredna zagrebačka Arena koja će, kako se očekuje, biti glavna lokacija za Svetsko rukometno prvenstvo 2009.	sr
"Podmornica je imala specijalni premaz na trupu, odnosno sintetičku traku napravljenu sa ciljem da smanji njene radarske signale", rekao je Maroj Hansen norveškom državnom radiju NRK.	sr
Među stvarima koje je naglasio su postavljenja islamista na hiljade državnih pozicija, zabrana prodaje alkohola u restoranima koje vode vlasti AKP, pokušaji da se prošire studije Korana i konačno kontroverzna odluka da se ženama dozvoli da nose marame na univerzitetima, što se generalno tumači kao ideološki simbol.	sr
Stanovnici Istanbula su, u znak protesta zbog projekta rekonstrukcije trga Taksim, koji predviđa seču svih 600 stabala u centralnom parku i izgradnju trgovinskog centra, mirnim demonstracijama sedenjem pokušali to da spreče.	sr
Izveštaj Evrobarometar objavljen u četvrtak (31. januara) pokazuje da je broj ljudi koji veruju da EU uzima u obzir interese Makedonije znatno opao. [EU]	sr
Kosovsko regulatorno telo za telekomunikacije odlučilo je da dodeli dozvolu konzorcijumu, koji je bio drugi na tenderu za mobilnu telefoniju, nakon što prvi ponuđač nije platio obećanu cenu.	sr
Turska ne priznaje Republiku Kipar, koja se pridružila EU 2004. godine i zahteva da bude uključena u novi strateški sporazum između EU i NATO-a.	sr
On tvrdi da je po Miloševićevom naređenju izdao naredbu admiralu Milanu Zecu da organizuje transport za pripadnike službe državne bezbednosti u Crnu Goru, ali nije ništa znao o njihovim planovima.	sr
Tužilac Tomas Alstrand rekao je da su ta dvojica prvo brodom prevezla beli luk u Norvešku, gde nisu platili carinu, jer se smatralo da su kroz tu zemlju samo u tranzitu.	sr
Prema Krasnićijevim rečima, nedostatak saradnje javnih i privatnih institucija stvorilo je prepreke za veliki broj studenata, što je, kako on kaže, kršenje ljudskih prava.	sr
De Hop Shefer i rumunski ministar inostranih poslova Kristijan Dijakonesku sastali su se u petak da razmotre pitanja regiona Crnog mora i zapadnog Balkana.	sr
Prvi čovek ovog javnog preduzeća napominje i da su putari nedavno završili još dva značajna posla. Reč je o asfaltiranju deonica u ulicama Šanac 3 i Petlovac 2. Deo saobraćajnice u prigradskom naselju Šanac, u dužini od oko 150 metara, izgrađen je sredstvima od skoro 1,3 miliona dinara, koja je za ovu namenu opredelilo Ministarstvo saobraćaja. Stotinak metara asfalta dobili su nedavno i žitelji dela rubnog područja u Petlovcu. Vrednost ove investicije dostigla je cifru od 1,3 miliona dinara , a radove su finansirani iz opštinske kase.	sr
Penzionisani hrvatski general Mladen Markač prekršio je uslove privremenog boravka na slobodi tako što je u decembru otišao u lov sa ministrom unutrašnjih poslova Ivicom Kirinom. [Geti Imidžis]	sr
Kosovo je izvor, destinacija i tranzitna zemlja za trgovinu ženama i decom, navodi se u nedavno objavljenom izveštaju američkog Stejt departmenta.	sr
Hrvatski ministar kulture Božo Biskupić i ministar odbrane Berislav Rončević potpisali su u utorak (29. avgust) sporazum kojim će se ministarstvu kulture omogućiti korišćenje vojnog broda u svrhu podvodne arheologije.	sr
Pozivajući se na neimenovane izvore iz ministarstava finansija, grčka novinska agencija ANA-MPA izvestila je u subotu da je merama takođe predviđeno udvostručavanje sadašnje stope PDV od 6,5 odsto za proizvode poput lekova, knjiga, novina i ostalu periodičnu štampu, na 13 odsto.	sr
Ključni zaštićeni svedok na suđenju za ratne zločine dugogodišnjem kosovskom političaru i nekadašnjem komandantu OVK Fatmiru Limaju pronađen je mrtav u Nemačkoj, gde je navodno počinio samoubistvo, saopšteno je u sredu (28. septembra).	sr
Misionarenje preko savremenih sredstava telekomunikacije nije retkost i koriste ga skoro sve religije sveta. Sve više je i samih sveštenika koji otvaraju profile na Tviteru ili Fejsbuku, i koji društvene mreže koriste za širenje jevanđelja i crkvenih poruka. S druge strane, postavlja se i pitanje koliko je sve to "bogougodno", odnosno može li "sajberliturgija" da zameni versku službu u hramu. Da li smo preko interneta bliži Bogu ili smo u eri opšte globalizacije, potrošačkog društva i širenja instant kulture pronašli još jedan način da stvarni život zamenimo virtuelnim.	sr
Novinari u skoro svim delovima sveta suočili su se sa sve neprijateljskijim okruženjem, navodi ta grupa u svom istraživanju iz 2008. kojim je obuhvaćeno 195 zemalja i teritorija, a koje je objavljeno samo nekoliko dana uoči Svetskog dana slobode medija koji se obeležava 3. maja.	sr
Govoreći na otvaranju novog medijskog centra na Univerzitetu Južne Kalifornije, dvojica holivudskih titana predvideli su sumornu budućnost kada će propast nekoliko filmova vrednih preko 250 miliona dolara jedan za drugim izazvati seizmičke potrese u dinamici poslovanja studija i dovesti do dramatičnog skoka cena karata sa 7 na 25 dolara, piše "Gardijan".	sr
Tekst ustava je stavljen na dnevni red parlamenta u subotu (30. septembar) kasno uveče i zakonodavci su ga usvojili bez dodatne rasprave.	sr
Šta god sadio, povrće ili žitarice, završio sam sa gubicima“, kaže Živanović za SETimes. „Sve je preskupo za sadnju i ne mogu da budem optimista kada je reč o ovogodišnjim vremenskim prilikama.	sr
Marija Šerifović iz Srbije, pobednica takmičenja za pesmu Evrovizije 2007, nalazi se na Pobedničkoj turneji po Danskoj, Švedskoj, Holandiji, Grčkoj i Nemačkoj. Dvadesetdvogodišnja pevačica srešće se sa svojim obožavaocima, davati radio intervjue i izvoditi svoju pobedničku pesmu "Molitva".	sr
Italija je odobrila Albaniji kredit od 51,5 miliona evra namenjen modernizaciji energetskog sektora Albanije, na osnovu sporazuma koji je potpisan u Tirani.	sr
Kandidatura Zagreba za prijem u NATO dobila je veću podršku, s obzirom da se 46,8 odsto ispitanika izjasnilo u njenu korist, a 37,5 procenata joj se protivi.	sr
Flora Brovina iz Demokratske partije Kosova, koja je bila kandidat za predsednika prošle godine, danas je na čelu skupštinske komisije za nestala lica.	sr
"Pre svega mislim na određene tehničke standarde, kao što su putna dokumenta, uvođenje viznih i informativnih sistema u naša konzularno-diplomatska predstavništva, civilna kontrola granica, postepeno povlačenje vojnih snaga sa granica, kao i zadatak obuke granične policije za implementaciju ovih standarda", rekla je ona.	sr
"U Srbiji postoje vehabije, ali je problem naduvan preko svake mere", izjavio je lider Sandžačke demokratske partije Rasim Ljajić, prenosi novinska agencija Inter Pres Servis.	sr
Zemlje jugoistočne Evrope trebalo bi da pronađu načine da smanje svoju zavisnost od uvoza nafte i da nadoknade zatvaranje nuklearnih reaktora u Bugarskoj, složili su se učesnici samita održanog prošlog meseca.	sr
Puno je naših građana tamo od Otomanskog carstva; stotine naših mučenika su tamo. [Otomani su izgubili oko 30.000 vojnika u Jemenu tokom Prvog svetskog rata, boreći se protiv evropske i ruske vojske]. Zato nikada ne možemo da ignorišemo ili izgubimo Jemen“, rekao je Kabakči za SETimes.	sr
Prema rečima analitičara Andija Bušatija, sa korupcijom se svakako može izaći na kraj, ali Berišina vlada to ne može da uradi sama.	sr
Kako ukazuje AFP, problem sa tom reformom jeste što otvara mogućnost da dete koje je gajeno kao katolik, nasledi tron, što je zabranjeno jer je monarh vrhovni poglavar Anglikanske crkve i "branilac vere".	sr
Smatra se da je usko grlo na uskoj srpskoj Đerdapskoj klisuri, u blizini granice sa Rumunijom, dovelo do toga da vodostaj Dunava poraste uzvodno sve do Beograda.	sr
U svojoj proklamaciji na pet strana objavljenoj krajem januara, kada je preuzela odgovornost za napad na ambasadu, ta grupa je zapretila novim napadima na grčke i strane ciljeve.	sr
Njih dvojica su se, kako se izveštava, dogovorili da se sastanu u bliskoj budućnosti da bi obnovili napore za ponovno ujedinjenje.	sr
„Lepota prirode može privući turiste“, izjavio je Eksi za SETimes. „Ako se brane izgrade, energetske kompanije su jedine koje će praviti novac.“	sr
«Samo učešćem u demokratskom procesu [Srbi] mogu efikasno da iznesu svoje legitimne zabrinutosti», izjavio je u sredu visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana, dodajući da je efikasna, reprezentativna vlada «od osnovnog značaja za ostvarivanje napretka u procesu ispunjavanja standarda i za približavanje Kosova Evropi».	sr
Mediteransko ostrvo Kipar podeljeno je više od tri decenije na međunarodno priznatu administraciju kiparskih Grka na jugu i samoproglašenu Tursku Republiku Severni Kipar na severu, koja je međunarodno odbačena.	sr
"Pobedili smo na ovim izborima i ja čestitam svim građanima, jer smo pokazali Evropi kakav je stvarno naš potencijal'', rekao je on dodajući da sada "nije vreme za slavlje, nego je vreme za rad".	sr
"Bio sam ovde 15 puta, ali ovo je prvi put da sam došao na [nezavisno Kosovo]", izjavio je Holbruk u Prištini.	sr
Treće izdanje najvećeg festivala dokumentarnog filma u regionu ZagrebDox-a zvanično je počelo u ponedeljak (26. februar) u Zagrebu premijernim prikazivanjem filma hrvatskog režisera Ante Babaje "Dobro jutro".	sr
Četiri kompanije -- Telekom Srbija, Telekom Slovenija, Matav (Mađarska), i Mobilkom (Austrija) -- dale su ponudu za kupovinu većinskog paketa deonica od 51,12 odsto Telekoma Crna Gora, saopštili su prošle nedelje zvaničnici u Podgorici.	sr
U martu su u Beogradu uhapšeni i predati Hagu bivši pomoćnik načelnika Službe državne bezbednosti Franko Simatović “Frenki” i bivši načelnik te službe Jovica Stanišić.	sr
Posle utakmice, Evropska fudbalska federacija, UEFA, saopštila je da će pokrenuti disciplinski postupak protiv makedonskog fudbalskog saveza zbog rasističkog skandiranja protiv igrača engleske ekipe.	sr
Još jedan cilj je da se sistem vlade učini transparentnijim, da se iskoreni korupcija i politika otvori za nova lica. To će zahtevati izmenu ustava, šta Simitis priznaje da će biti teško ostvariti, pošto promena ustava zahteva odobrenje parlamenta.	sr
Govoreći o autoru, rekla bih da Blažo Mandić spada u retke saradnike Kabineta Predsednika Republike čija je služba bila tako duga i istrajna. To je, nesumnjivo, zahtevalo određene kvalitete. Pre svega visoki profesionalizam i lojalnost, a zatim disciplinu i osećaj za meru. Osim toga, do prestanka službe u Kabinetu došlo je ne samo mirno nego i uz priznanje Mandiću, koje se ogledalo u njegovom napredovanju.	sr
U deklaraciji na četiri strane usvojenoj u sredu, ministri su kao «neodložne prioritete» odredili uspostavljanje okvira EU za gonjenje i istraživanje terorizma preko granica, kako bi se omeli teroristički planovi, rasturile mreže podrške, sprečilo njihovo finansiranje i teroristi izveli pred lice pravde.	sr
U početku, osnovane su dve agencije za osiguranje uloga, po jedna u svakom entitetu. U 2002, međutim, one su spojene u jedinstvenu Državnu agenciju za osiguranje uloga (DIA).	sr
Cilj zaverenika bio je da se na vlast ponovo dovedu saveznici bivšeg predsednika Slobodana Miloševića, zaustave prozapadne reforme i onemoguće dalja izručenja osoba osumnjičenih za ratne zločine tribunalu u Hagu, navodi se u presudi.	sr
Kako smatra, nezavisno od formalnih obaveza, ministarstva bi morala uložiti maksimalan napor u afirmaciju ideje transparentnosti, jer je to uslov da potvrde proklamovanu antikorupcijsku politiku Vlade.	sr
Dodik i njegov SNSD zalažu se za BiH organizovanu kao decentralizovana, federalna država u kojoj bi RS bila jedna federalna jedinica.	sr
Britanski premijer još nije znao za ovako povoljan razvoj događaja. Pažljivo je osluškivao retke i nepouzdane vesti o misiji Ignjatijeva. Bajst ga je sve vreme uveravao da Austrougarska nema nameru da s Rusijom sklapa bilo kakve tajne sporazume. Pošto je dobio negativan ruski odgovor na zahtev za reviziju celog Sanstefanskog ugovora, Bikonsfild je odlučio da poveća ulog i pojača pretnje. Svojoj prijateljici, ledi Bredford, poručio je da se "pripremi za velike događaje".	sr
Italijanski mediji u utorak su izveštavali „o poseti najmoćnijeg političara iz Srbije“, koga će na najvišem nivou dočekati državni vrh i ističu politički značaj koji Italija pridaje srpskom lideru. Oni podsećaju i da na prijem kod italijanskog premijera, koji je nedavno stupio na dužnost, već duže vreme čeka predsednik hrvatske vlade Zoran Milanović, te da je Italija Srbiji na ovaj način ukazala veliku čast.	sr
Ona je izjavila za SETimes da bi penzijama zasnovanim na radnom iskustvu i dodatnim privilegijama trebalo da se bavi neki drugi zakon.	sr
Nekoliko naoružanih napadača je, kako se izveštava, poginulo u nedelju (7. septembra) u sukobu vladinih snaga sa grupom naoružanih lokalnih albanskih militanata, u blizini granice sa Kosovom.	sr
Kada je u pitanju sporazum protiv pobune, on je rekao da je njime utrt put izručenju članova PKK između Sirije i Turske.	sr
Grčki i ruski ministar inostranih poslova izrazili su u sredu (22. novembra) nadu da će dugo odlagani projekat naftovoda za prenos ruske nafte do Grčke preko Bugarske zvanično dobiti zeleno svetlo do kraja ove godine.	sr
U zvaničnom saopštenju srpska vlada je za ubistvo optužila organizovanu kriminalnu grupu poznatu kao zemunski klan i istakla da je cilj atentatora bio da stvore haos i bezakonje u Srbiji.	sr
Uprkos kritikama da zbog pomirenja sa Braunom loše utiče na žene koje su se našle u istoj situaciji, pevačica je prokomentarisala da su sada odrasli i da rade ispravne stvari.	sr
Nekoliko zemalja u regionu koje imaju liberalizovan vizni režim u opasnosti su [da ga izgube] zbog porasta broja osoba iz tih zemalja koje traže azil“, rekla je kosovska ministarka za evropsku integraciju Vlora Čitaku u za SETimes.	sr
„Makedonsko zakonodavstvo je sada u vođstvu među balkanskim državama“, izjavio je poslanik Jovan Lazarev za SETimes. „Takođe, Makedonija ima nacionalnu ekološku strategiju, a opštine su usvojile lokalne ekološke planove.“	sr
Cilj dijaloga, rekao je on, jeste da se albanskim vlastima daju jasni pokazatelji u pogledu mera koje moraju da se preduzmu pre nego što se svim albanskim državljanima omoguće putovanja bez vize.	sr
Očekujem da će lokalno stanovništvo Makarske imati puno toga da kaže autoru ovog zaista neprihvatljivog teksta, koji ne doprinosi razvoju dobrih odnosa između BiH i Republike Hrvatske“, kaže Raspudić.	sr
Važno je da vlade u regionu preduzmu konkretne i hitne mere protiv tih zloupotreba i da osiguraju da ljudi budu upoznati sa opasnostima.	sr
Mnogi Letonci smatraju da je 16. mart (Dan legionara) prilika za komemoraciju ratnim veteranima, dok Rusi, koji su manjina u Letoniji, smatraju da je to pokušaj glorifikacije fašizma i zataš kavanja "crnog poglavlja" letonske istorije, navodi AP.	sr
Jednonedeljni festival čiji je moto "Prolećno filmsko buđenje" podeljen je po segmentima -- glavni i autorski program, posebne projekcije, dokumentarni filmovi, istočnoevropski vesterni, kratki filmovi i retrospektiva filmova režisera Branka Gapa.	sr
Drešer je svoju posetu Kosovu okončala posetom bazi Bondstil, gde se sastala sa vojnicima koji su preživeli rak i onima čiji su članovi porodice dobili rak.	sr
Elena Katorososka, 16, pobednik konkursa Elit Model Luk Makedonija 2005, hoda na pisti u hotelu Aleksandar Palas u Skoplju u nedelju (2. oktobra).	sr
Del Ponte je doputovala u posetu uoči izveštaja koji će podneti u petak, a u kojem će biti ocenjena saradnja Beograda sa Hagom.	sr
Rano jutros oko pet časova na uglu ulica Terazije i Balkanska invalid u kolicima, muškarac star oko 45 godina, zadobio je razderotinu sa otokom i modricom na nosu, ali je odbio bilo kakvu saradnju sa lekarima, rekla je Macura.	sr
ATINA, Grčka -- U svom prvom obraćanju parlamentu u petak (16. oktobar), premijer Jorgos Papandreu rekao je da je ekonomija zemlje u teškom stanju.	sr
Već smo krenuli sa izradom neophodnih podzakonskih akata i od jeseni ćemo takođe početi sa obukom ljudi koji će biti zaduženi za sprovođenje zakona u političkim partijama.	sr
Heterociklički amini (HCAs) i policiklički aromatski ugljovodonici (PAH) nastaju kad se mišićno tkivo, tj. meso govedine, svinjetine, ribe i pernatih životinja priprema na veoma visokim temperaturama (posebno iznad 148 stepeni), na primer, prženjem u tiganju ili roštiljanjem nad otvorenim plamenom.	sr
Direktor SRI Radu Timofte rekao je pre nekoliko dana poslanicima da je više od trećine od oko 3.000 Iračana koji borave u Rumuniji napustilo zemlju u februaru; on je rekao da njegova služba posmatra «samo nekolicinu» onih koji su ostali.	sr
Pomoćnik ministra odbrane Srbije i Crne Gore Vukašin Maras održao je govor na otvaranju kursa. «Pridruživanje programu Partnerstvo za mir je od izuzetnog značaja za našu državnu zajednicu, mada smo jednako zainteresovani da se pridružimo drugim sporazumima i programima koji će doprineti našoj integraciji u evropske strukture», istakao je Maras.	sr
"Znamo da bi svaka pauza u ovom procesu mogla da ima prilično negativne posledice ne samo za Tursku i EU, nego i za ceo region", izjavio je glavni turski pregovarač sa EU Ali Babakan. [Geti Imidžis]	sr
Nastojanja Srbije da ostavi iza sebe sukob u Jugoslaviji ponovo su bila naglašena ove nedelje, kada je zemlja bila domaćin konferencije strateških vojnih partnera NATO. Sastanak u Beogradu, koji je trajao do srede (15. juna), okupio je predstavnike oko 60 zemalja, uključujući države članice NATO-a, zemlje članice Partnerstva za mir, Mediteranskog dijaloga, Istanbulske inicijative za saradnju i Rusije.	sr
«Očekujemo da će projekti kao što su Koridor 8, AMBO ili stvaranje zajedničke regionalne elektroenergetske mreže, imati pozitivan uticaj na naše zemlje i na jačanje naših odnosa», rekao je Mojsiju.	sr
Revolucionarna borba pojavila se posle raspada levičarske militantne grupe 17. novembar, koja je odgovorna za ubistvo četiri američka zvaničnika i 19 drugih stranih diplomata i Grka tokom svog 27-godišnjeg terora.	sr
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) izrazila je interesovanje za finansiranje gasovoda Nabuko, velikog evropskog gasovoda koji će povezivati Tursku i Austriju, preko Bugarske, Rumunije i Mađarske.	sr
Nakon što je reformska vlada, na čelu sa pokojnim premijerom Zoranom Đinđićem, došla na vlast posle zbacivanja Miloševićevog režima u oktobru 2000, Mladić je navodno napustio Beograd da bi izbegao moguće hapšenje i predaju Haškom tribunalu.	sr
Na Svetskom prvenstvu u rukometu za muškarce održanom tokom vikenda u Zagrebu, Francuska je potvrdila svoju dominaciju ponovo osvojivši zlatnu medalju.	sr
To je dovelo do nedemokratskog koncipiranja socijalne politike koja ne odgovara evropskom socijalnom modelu i koja diskriminiše ugrožene slojeve društva, ističu oni.	sr
"Mere nabrojane u izveštaju međusobno su povezane i sve preporuke trebalo bi da se ostvaruju određenim redosledom, kako bi se postigao željeni cilj", kaže Jozef Brada, lider tima Specijalne komisije za Makedoniju. "Pokušali smo da predstavimo realnu viziju onoga što Makedonija može da postigne u narednih deset godina i dali smo smernice za put koji joj predstoji."	sr
Kozmetika je našla novi način koji zahteva manje truda. Na tržištu je puno krema koje obećavaju užu vaginu i uveravaju vas da su izrađene samo od prirodnih trava. Svakako se o upotrebi kozmetičkih sredstava savetujte s vašim ginekologom i ne nasedajte na jeftine proizvode, jer može biti neugodnih posledica.	sr
Podaci koje je objavilo Makedonsko ministarstvo za unutrašnje poslove (MVR) pokazuju da oko 110 barova i noćnih klubova, uglavnom u Skoplju i u zapadnoj Makedoniji, nudi seksualne usluge.	sr
Premijerka Jadranka Kosor izjavila je da će banke ili smanjiti kamatne stope na stambene kredite vezane za švajcarski franak i relevantni devizni kurs ili će biti oporezovane.	sr
Očekuje se da će razgovori između Beograda i Prištine -- prvi od 1999 -- biti usredsređeni na energiju, saobraćaj i telekomunikacije, saradnju u procesu povratka izbeglica i nestala lica.	sr
Milenijumima su grčki pesnici koristili neobičnu snagu preciznog jezika za uznemiravanje duša, zadiranje u dubine čovečanstva i podgrevanje otpora protiv osvajača i okupatora.	sr
Studija ministarstva finansija Bugarske pokazala je u ponedeljak (8. avgusta) da elektronska, IT i industrija delokalizovanih usluga imaju najveći potencijal za rast u toj zemlji.	sr
Anastasiades, kako se izveštava prvi lider kiparskih Grka koji boravi u poseti Turskoj, u četvrtak se u Ankari sastaje sa ministrom inostranih poslova Abdulahom Gulom i drugim zvaničnicima AKP, a u subotu će u Istanbulu imati razgovore sa Erdoganom.	sr
U okviru tih napora, Bučkovski i ministar finansija Nikola Popovski nedavno su prisustvovali godišnjem sastanku EBRD održanom ove godine u Beogradu.	sr
Od suštinskog je značaja da proces saradnje sa Hagom ne bude prinudan – to je pitanje pravde, zakona i utvrđivanja istine kroz pravosudni proces.	sr
Fondacija Lacis koju je osnovao pokojni grčki brodovlasnički tajkun Džon S. Lacis, dodeljuje godišnju nagradu naučnicima čiji rad pomaže napredak u nauci.	sr
"Ne vršimo pritisak na bilo koga, ne pretimo, nema nikakvog podsticanja", rekao je on u intervjuu za TV B92. "Naš stav je da je u najboljem interesu građana Kosova i regiona da se krene dalje, da se to pitanje ostavi iza nas i da se ide napred."	sr
Podaci istraživanja pokazali su da 88 odsto Makedonaca smatra da je situacija za zapošljavanjem u zemlji loša, što je osam puta više od broja onih koji je vide kao dobru.	sr
Sirijska organizacija za praćenje ljudska prava, sa sedištem u Britaniji, saopštila je da je najverovatnije automobil bomba eksplodirao blizu aerodroma i da je povređeno ili ranjeno 20 pripadnika Asadovih snaga.	sr
Ideja o međunarodnoj nagradi rodila se nakon kritika što je konkurs za nagradu Buker -- jednu od najprestižnijih nagrada u savremenoj književnosti -- otvoren samo za britanske književnike i književnike Komonvelta.	sr
Na promociji su govorili Vuk Jeremić, predsednik TSS, Bratislav Petković, ministar kulture i informisanja, Slobodan Živojinović, počasni predsednik TSS, Radmilo Armenulić, počasni član TSS, dok su među gostima bile i druge uvažene zvanice.	sr
"Zbog strateške posvećenosti Makedonije članstvu u NATO-u i EU i njene rešenosti da aktivno doprinosi međunarodnim misijama, potreba za centrom za obuku koji ispunjava standarde namenjene našim oružanim snagama i oružanim snagama zemalja članica NATO-a postaje očigledna", izjavio je Konjanovski 4. februara opisujući projekat kao "prioritet".	sr
Ako domaći i eksperti EU procene da mere donose rezultate, vlada će obezbediti dodatna sredstva i širu podršku u svom sledećem budžetu.	sr
Srpski premijer Vojislav Koštunica obećao je u martu glavnom tužiocu Haškog tribunala Karli del Ponte da će Mladić biti uhapšen i izručen MKSJ-u do 30. aprila.	sr
Te brojke se nisu promenile za više od 4 odsto od oktobra 2007, kada je CEDEM počeo da prati stavove Makedonaca o tom pitanju.	sr
Izražavajući protivljenje nastavku razgovora o konačnom statusu Kosova posle 10. decembra, krajnjeg roka koji su postavile UN, visoki zvaničnik kosovskih Albanaca rekao je jednoj grupi u subotu (27. oktobar) jednoj grupi u Beču da bi pokrajina mogla da proglasi nezavisnost pre Božića.	sr
EUFOR je 3. maja sa lokalnim vlastima u BiH pokrenuo zajedničku operaciju u sklopu borbe protiv organizovanog kriminala koji se odvija preko granice -- koja je bila usmerena na krijumčare i one koji uništavaju šume u BiH.	sr
Svečanosti održane ovog meseca usmeravale su pažnju na taj problem i podigle su ulog za kosovske lidere, koji su pod pritiskom da pokažu da preduzimaju konkretne korake.	sr
Iako je srpska ekonomija prošle godine zabeležila rast od oko 6 procenata, analitičari kažu da je stopa ekonomskog rasta i stranih investicija mogla biti veća da je vlada sarađivala sa sudom.	sr
Delegacije obe zemlje bile su vidno ushićene sticanjem punopravnog članstva u NATO-u. "Postigli smo cilj kojem smo težili 20 godina", rekao je hrvatski premijer Ivo Sanader.	sr
Sledeća generacija Stojičkova i Balukova dobija šansu da testira svoje veštine na Svetskom fudbalskom prvenstvu za mlade koje se održava u Sofiji.	sr
Dok su četiri policajca regulisala saobraćaj, oko 20 zvaničnika i novinara virilo je preko zapuštene ograde pokraj puta sa dve trake koji se proteže ka Bratuncu, na istoku Bosne i Hercegovine (BiH). Nešto niže, otprilike petoro ljudi kopalo je sa pijucima i lopatama po blatnjavoj zemlji u jaruzi pored puta.	sr
"Znam da su ovo teški dani u Grčkoj i želim da pohvalim premijera za njegovo liderstvo u rešavanju izazova sa kojima se suočio od kada je preuzeo funkciju", ukazala je ona.	sr
Posle rata, srpsko osoblje iz sudova sa Kosova reorganizovano je unutar Srbije i još uvek tvrdi da ima jurisdikciju nad Kosovom kojim upravlja UN.	sr
Samo prošle godine 39 zemalja donelo je nove zakone o borbi protiv krijumčarenja, dok su još 32 zemlje u procesu izrade nacrta zakona ili usvajanja novih zakona o borbi protiv krijumčarenja», ukazala je ona.	sr
Priznajući da će šestomesečno predsedavanje biti „ogroman izazov“, ministar inostranih poslova Janoš Martonji istakao je 20. decembra da će Mađarska slediti put koji je odredila Belgija u poslednjih šest meseci.	sr
Lemijer je sa svoje strane pozvao na veće strane investicije u Srbiji i Crnoj Gori, primetivši da je ta zemlja napravila vidan napredak u poslednje četiri godine. On je dodao da je Srbija danas pred drugom, težom fazom tranzicije -- strukturnim reformama -- i ponudio pomoć EBRD u tom procesu.	sr
Žene u Hrvatskoj su tradicionalno ostajale kod kuće tokom prvih godinu dana nakon rođenja deteta, ali se sada više njih vraća na posao posle šest meseci.	sr
Bugarski predsednik Georgi Prvanov kritikovao je nedavno urađen izveštaj o organizovanom kriminalu, istakavši da je nepotpun i da njime nije ukazano na nivo moći podzemlja.	sr
Kompleks američke ambasade, koji se proteže duž celog jednog bloka u centru Atine, i okružen je čeličnom ogradom, jedan je od najčuvanijih objekata u prestonici.	sr
Organizatori su saopštili da je u Povorci ponosa bilo oko 12.000 građana što je čini najbrojnijom dosad. Skup koji je obezbeđivalo stotinjak pripadnika specijalne policije prošao je bez incidenata. Učesnici Povorke ponosa, okićeni zastavama duginih boja i naoružani pištaljkama, krenuli su od Trga žrtava fašizma, preko glavnog gradskog Trga bana Jelačića, centralnim gradskim ulicama do parka Zrinjevac gde je održan prigodni program.	sr
Nezavisni revizorski tim koji je angažovala Kancelarija generalnog revizora na Kosovu preporučio je da se javni tender za drugog operatera mobilne telefonije u pokrajini otkaže.	sr
Slučajno ili ne, ali paralelno s Agencijom za borbu protiv korupcije na Vučića su „krenule“ i demokrate. Portparol DS Aleksandra Jerkov optužila je lidera SNS da je diktator!	sr
Pripisujući krivicu za trenutnu situaciju "rastrojenoj međunarodnoj zajednici", oni su rekli da bi EU trebalo da pojača svoj uticaj i da bi predstojeća američka administracija trebalo da bude angažovanija.	sr
Sudija Rekof je zaključio da su Uzanovi zadržali novac Motorole za sebe, izvršivši «veliku prevaru... kroz praktično beskrajnu seriju laži, pretnji i smicalica».	sr
Hrvatska katolička crkva je 9. decembra ukrasila božićnu jelku na Trgu Svetog Petra u Rimu kao poklon papi Jovanu Pavlu II.	sr
Samo nekoliko nedelja nakon što je privremeni sporazum smirio krizu na granici, putevi na severnom Kosovu ponovo su blokirani u utorak (13. septembra), jer su lokalni Srbi postavili barikade protestujući zbog preuzimanja graničnih prelaza od strane kosovskih vlasti.	sr
"Nedovoljne reforme od strane lokalnih političara nisu nešto što dokazuje da EU želi da ih izoluje, a liberalizacija viznog režima ne može da se daje kao poklon", rekao je Vahlund.	sr
Takođe se objašnjava da, iako rumunski zakoni garantuju jednako učešće u ekonomskom i društvenom životu zemlje, profesionalna segregacija žena i dalje postoji i dokazana je samim postojanjem obrazaca profesija vezanih za polove, pa samim tim i razlikama u prihodima između muškaraca i žena.	sr
Ona se takođe nadovezuje na 19 miliona dolara za Mrežu socijalne zaštite i Projekat podrške zapošljavanju, koje je Banka odobrila u februaru, kao i na kredit od 53 miliona dolara za mala i srednja preduzeća (SMEs) koji je odobren u decembru prošle godine.	sr
„Jedna od koristi [EU pristupanja] je definitivno dobijanje sredstava iz fondova EU“, napominje on i dodaje da državne institucije moraju da budu u stanju da formulišu projektne aktivnosti koje će biti finansirane.	sr
"Parlament saopštava da bi uspostavljanje predložene misije EU za implementaciju odbačenog plana Martija Ahtisarija predstavljao postupak koji preti suverenitetu, teritorijalnom integritetu i ustavnom uređenju Republike Srbije", ukazuje se u dokumentu.	sr
Promene koje se, kako se izveštava, razmatraju kada su u pitanju snage predvođene EU koje su 2004. zamenile misiju NATO-a SFOR, uključuju smanjenje misije na oko 1.500 vojnika.	sr
Kompanije smanjuju troškove i otpuštaju radnike. "Pred Grčkom su teška vremena", rekao je za SETimes Janis Mikaletos, strateški analitičar sa sedištem u Atini.	sr
Preko elektronskog komunikacionog sistema čak i najzabačenije lokacije mogu da imaju virtuelnu vezu sa najmodernijim ustanovama, pun opseg medicinskih informacija i kvalifikovane specijaliste.	sr
Nova koalicija suočiće se sa energičnom opozicijom, Demokratskim savezom Kosova (DSK) i nacionalističkim pokretom Vetevendosja, koji je treća najveća grupa u parlamentu.	sr
Ali, šta radi predsednik vlade, za čijeg je vakta ojađen budžet? Meša li se on u svoj posao? Ovih dana nas je obradovao vešću da je gradnja Koridora prioritet ove vlade. Ne znam zašto, ali odjednom je ta njegova izjava o koridoru i prioritetu zvučala kao da je rekao „da nas sa našeg puta niko neće skrenuti“.	sr
Rasmusen je takođe pozvao sve strane da nastave dijalog Kosovo-Srbija i da se uzdrže od nasilja. „Puno toga je postignuto u poslednjih 12 godina.	sr
Sedam civila poginulo je u maju kada se bombaš samoubica, za koga se veruje da je terorista PKK, digao u vazduh u prometnom tržnom centru u Ankari.	sr
Glumica Eva Ras imala je emotivni govor u kojem je rekla da je na Farmu ušla jer je poželela da još jednom oseti porodicu pored sebe i da tako shvata sve takmičare.	sr
Sekretar DS Tamara Tripić podnela je u četvrtak ostavku na ovu funkciju nezadovoljna funkcionisanjem stranke, finansijskim problemima, odnosom prema članstvu i malverzacijama koje prate izbore za predsednika beogradskog odbora ove partije.	sr
EU se nadala da će smanjiti obim misije koja je počela sa radom u decembru 2004, ali političke tenzije u zemlji primorale su je da preispita te planove.	sr
Ministri energetike Turske i Azerbejdžana potpisali su dugo očekivani sporazum koji bi mogao da pruži novi podsticaj dugo planiranom projektu cevovoda za prirodni gas Nabuko.	sr
Inače neposlušno kurdsko stanovništvo na severoistoku zemlje, u blizini područja Turske i Iraka naseljenih Kurdima, do sada nije bilo u centru antirežimskih protesta i njihovih slamanja od strane režima.	sr
Pred Evropom su sada ključne odluke koje se tiču njenih vrednosti i interesa u arapskom svetu i pomirenje njenih dugoročnih i kratkoročnih ciljeva. Investicije u infrastrukturu i ekonomske reforme od suštinskog su značaja za budući razvoj Mediterana, ali njima region ne može da se preobrazi ukoliko se istovremeno ne stavi akcenat na demokratiju, vladavinu prava, ljudska prava i obrazovanje.	sr
MMF, Svetska banka, Korporacija Sjedinjenih Država za privatne investicije u inostranstvu (OPIK), vašingtonska Ex/Im banka i EBRD pokazali su interesovanje za pružanje finansijske podrške u izgradnji naftovoda.	sr
Dinar je pao u odnosu na evro i nedavno je kurs određen na oko 99,33 dinara za evro, rekla je Dragutinović.	sr
Britiš Ervejz će se pridružiti brojnim svetskim aviokompanijama koje nude redovne direktne letove za Međunarodni aerodrom Majka Tereza u Tirani. [AFP]	sr
Gasovod dužine skoro 300 kilometara -- od kojih će se 209 kilometara nalaziti na teritoriji Turske -- protezaće se od Karačabeja na severu Turske do Komotinija u Grčkoj i predstavljati ključnu vezu za transport kaspijskog prirodnog gasa u Italiju i druge zemlje zapadne Evrope.	sr
Miroslav Mišković i Đurašković se nalaze u pritvoru koji im je određen do 9. juna, a Marko Mišković je od 3. aprila u kućnom pritvoru, dok se ostali optuženi brane sa slobode.	sr
"On je neprihvatljiv i mora se u pod hitno zaustaviti, jer poruka je vrlo loša. Vratite se u Hrvatsku. Kad se vratite, nemate pravo na rad. Ako ne živite u kući, morate vratiti novac za obnovu kuće. Ako ne obrađujete zemlju, onda morate platiti kaznu.	sr
Komesar za proširenje EU upozorio je Uniju da bi svako odlaganje donošenja odluke o pokretanju razgovora sa Turskom o pridruživanju moglo da ugrozi proces demokratskih reformi u toj zemlji.	sr
Iako muzički događaji i manifestacije privlače sve veći broj mladih posetilaca iz susednih zemalja, kada dođu u Srbiju oni često ne mogu da pronađu mesto za spavanje.	sr
Iako je treći na listi, morski turizam i dalje ima veliki značaj, posebno za Albance koji dolaze sa Kosova, iz Makedonije ili drugih delova sveta.	sr
On je istakao da je zato neophodno da se razgovara s predstavnicima Međunarodnog monetarnog fonda, Svetske banke, Evropske banke za obnovu i razvoj, Rusijom i Kinom, i dodao da se već razgovaralo s predstavnicima banaka iz Švajcarske i Japana. Prema njegovim rečima, Vlada Srbije će danas razmatrati rebalans budžeta za 2012. godinu.	sr
Vladajuće i opozicione stranke nisu bile u stanju da pronađu zajednički jezik oko nekoliko pitanja vezanih za izborne pripreme i opozicija traži amandmane na Izborni zakon.	sr
Trenutno je Holandija jedini član EU koji blokira Privremeni trgovinski sporazum, jer traži da se begunac Ratko Mladić uhapsi i izruči.	sr
Turska vlada planira da smanji poresku stopu za preduzeća sa 30 na 25 odsto iduće godine, dok će u sledeće četiri godine, počev od 2007, uslediti dodatno smanjenje od 10 odsto.	sr
Građani Crne Gore sa nestrpljenjem očekuju rezultate novog popisa, posebno u vezi sa podacima o nacionalnoj i verskoj pripadnosti i jeziku.	sr
Potom se oglasio i Žarko koji je takođe okačio dnevnu sobu svog brata, a pažnju nam skreće na piće koje se nalazi na stolu.	sr
Glavne oblasti koje su obuhvaćene novim dokumentom uključuju ekonomski razvoj, izgradnju institucionalnih kapaciteta, finansijsku pomoć i povezivanje Kosova sa ostatkom regiona.	sr
Predstavnici albanskog grada Pogradeca pridružili su se svojim kolegama iz makedonskih gradova Ohrida i Struge na proslavi Dana Ohridskog jezera 21. juna.	sr
On se sastao sa srpskim predsednikom Borisom Tadićem, premijerom Vojislavom Koštunicom, ministrom inostranih poslova Vukom Jeremićem i predsednikom Nacionalnog saveta za saradnju sa MKSJ Rasimom Ljajićem.	sr
Nakon kratkog perioda posle poziva na molitvu (ezan), uobičajena vreva u Eminonuu prestaje radi kraćeg odmora, jer ljudi prekidaju svoj post, pa se ubrzo nastavlja.	sr
Gruevski je dodao da je on umesto toga pozvao Nimica da predloži Atini dvostruku formulu, prema kojoj bi Makedonija međunarodno koristila naziv "Republika Makedonija", a posebno ime u bilateralnim odnosima sa Grčkom.	sr
"Visoki predstavnik u BiH Valentin Incko šalje lažne izveštaje Savetu bezbednosti UN u kojima navodi da Republika Srpska ruši ustavni poredak BiH, jer ruši Sud i Tužilaštvo BiH. Nigde u Ustavu BiH ne piše da su te dve institucije deo ustavne strukture", kazao je Dodik.	sr
"Naša je obaveza da ogromne deficite iz prošlosti ostavimo iza sebe", rekao je on u sredu, dodajući da izlazak iz evrozone nije opcija.	sr
Možda najveći prioritet „Delta holdinga“ su, ipak, ulaganja u agrar. Prema rečima direktora „Delta agrara“ Milana Grgurevića, ova firma za narednu godinu planira proširenje voćnjaka u Čelarevu, povećanje izvoza jabuka, mesnih prerađevina i svežeg mesa na rusko tržište.	sr
Među njima je i Jasin Hajal, militantni nacionalista koji je proveo skoro godinu dana u zatvoru zbog bombaškog napada ispred restorana Mekdonalds 2004. godine.	sr
Hrvatski proizvođači vina i piva tvrdili su da je ta mera naškodila njihovom poslovanju, ali je zakon ostao na snazi do ovog meseca.	sr
Pantić smatra da EU nije nepristrasna, već da čini sve da Kosovo izgradi institucije i da se njihove nadležnosti prenesu i na sever Kosova.	sr
Vlasnik Nju vejv stajla Bazul Adan i lokalni vladin inžinjer Imtemam Hosain su druga dvojica koja se terete u tom slučaju. Sud je naredio policiji da istraži tužbe i lokalni šef policije Mohamed Asaduzman juče je rekao da će sada biti istražene moguće optužbe za ubistvo. U Bangladešu je za ubistvo predviđena smrtna kazna.	sr
Kroli je rekao da su SAD "ohrabrene" saopštenjem o napretku posle najnovijeg sastanka kiparskog predsednika Demetrisa Kristofijasa i lidera kiparskih Turaka Mehmeta Alija Talata.	sr
"Ako je naša odbrana uspešno blokirala [Andreja] Aršavina iz Rusije, trebalo bi bez problema da blokira [Amerikanca Lendona] Donovana", rekao je Jazbec.	sr
Tokom posete Beogradu u martu ove godine, američki državni sekretar Kolin Pauel obećao je da će srpskim firmama biti pružena mogućnost da učestvuju u obnovi Iraka.	sr
Modernizacija pruga omogućiće vozovima koji se trenutno kreću brzinom do 60 km/h na određenim deonicama, da dostignu brzinu do 160 km/h.	sr
Crnogorski Savet za privatizaciju potvrdio je u utorak (4. avgust) da je italijanska kompanija A2A pobedila na tenderu za manjinski paket deonica u državnom energetskom monopolu Elektroprivreda Crne Gore (EPCG).	sr
Firma "Inobačka" je prošlog meseca u Savinom Selu kupila proizvodnu halu, koju je pre toga držala u zakupu, a postala je i vlasnik četiri ara okolnog zemljišta. U planu je bilo da Babić uskoro kupi još tri hektara zemljišta u Savinom Selu, a posle mesec dana još 40 hektara, radi izgradnje luke na kanalu.	sr
Od ukupno 109.808 registrovanih birača, 1,64 odsto njih glasalo je na izborima za zupanijska veća; 1,56 odsto od 33.497 registrovanih birača glasalo je na izborima za gradska veća.	sr
Ubiranje prihoda od carine takođe je povećano, sa manje od 1,4 milijarde evra u 2002. godini na 1,6 milijarde evra u 2003. godini.	sr
Došlo je vreme da Bosna i Hercegovina (BiH) preduzme novu inicijativu u pravcu ustavnih reformi, izjavili su šefovi diplomatija Sjedinjenih Država i Austrije, posle razgovora u utorak (16. novembra) u Vašingtonu.	sr
Pošto je ponudio da prizna krivicu po 10 optužbi, uključujući kršenje vojne discipline i pravila dobrog ponašanja, Mening bi mogao biti osuđen na 20 godina zatovra, ali ukoliko bude osuđen za ozbiljnije optužbe, preti mu doživotna robija. On je svedočio da se na čin predaje dokumenata uzbunjivačkom sajtu odlučio jer je, kako kaže, upao u depresiju zbog stanja vojnog sukoba u kojem se SAD nalaze.	sr
Zakon o pristupu informacijama pružiće priliku građanima da zvaničnike smatraju odgovornim za njihov rad, što će im omogućiti da tokom izbora donose odluke na osnovu većeg broja informacija.	sr
Osnovao je "Novu Ljubljansku banku", prebacujući svu imovinu tamo i ostavljajući staru instituciju bez bilo kakve imovine od koje bi mogla da plati dugove.	sr
Razvoj događaja u Iraku i stabilnost Bliskog istoka verovatno će se takođe naći u centru pažnje samita, rekao je de Hop Shefer.	sr
Infektolozi kažu da se infekcija ovom bakterijom, koja je, inače, normalan deo crevne flore ljudi i životinja, najčešće pojavljuje usled dugotrajne upotebe antibiotika posle operacije, naročito kod starijih pacijenata. Iako se u svim bolnicama stalno unapređuju mere zaštite, samo 30 odsto bolničkih infekcija može da se prevenira.	sr
Američki proizvođač automobila Ford Motor Kompani predao je ponudu za kupovinu bivše fabrike Daivu u Krajovi, saopštila je u četvrtak (5. jul) Rumunska agencija za privatizaciju.	sr
Prema ovom sporazumu 800,000 evra, koliko Makedonija duguje Japanu, biće vraćeno u 10 šestomesečnih rata u periodu od pet godina. Neplaćena kamata za 1999. i 2000. godinu je smanjena.	sr
Povodom njegovih tvrdnji, direktor Centra za istraživanje ratnih zločina RS Janko Velimirović, na vanrednoj konferenciji za novinare saopštio je da niko u RS ne skriva nikakve predmete po fiokama, a da naročito to ne radi predsednik Dodik.	sr
Tokom razgovora o statusu Kosova u Beču, Prištinski tim jedinstva predložio je Sporazum o prijateljstvu i dobrosusedskim odnosima sa Srbijom, kojim bi se zvanično okončao sukob i uredili odnosi između dve zemlje.	sr
Britanska kompanija vršiće u Jonskom moru istraživanja u tri faze, od poluostrva Karaburun do najjužnijeg grada Sarande i na području Drača u Jadranskom moru.	sr
Poglavar SPC rekao je da je „sadašnje stanje na KiM stanje okupcije, koje neće trajati večno“ i da je „na nama je da se izborimo da ponovo postane naše“. On smatra da „naša sudbina zavisi od pravednog rešenja za KiM“ i da će „ako do njega ne dođe, ovaj prostor ostati ‘bure baruta’“.	sr
Dačić je istakao da je sada centralno pitanje Vlade Srbije ekonomija i da nije slučajno da se u poslednjih nešto više od mesec dana počelo govoriti da je Srbija pred bankrotom.	sr
Radnik D. S. (43) je posle reanimacije i dijagnostike smešten na odeljenje za intezivnu negu, dok je M. N. (33) upućen na kliniku za plastičnu hirurgiju, rečeno je agenciji Beta u Urgentnom centru.	sr
„One su svesne da stagnacija [EU] i finansijska previranja donose manju potražnju za robom i uslugama u regionu, što onda prerasta u manje posla“, rekao je za SETimes izvršni direktor Saveza privrednih komora Mitko Aleksov. „Ako se stagnacija pretvori u potpunu recesiju ili nešto još gore, one znaju da će im biti teže da otplaćuju kamatu.“	sr
Turska je skočila za dva mesta na 59. mesto, a slede Crna Gora na 60. mestu, Bugarska na 74. mestu, Hrvatska na 76. mestu, Rumunija na 77. mestu, Albanija na 78 i Makedonija na 79.	sr
To je bio prvi takav sastanak održan u jednoj od sedam bivših komunističkih zemalja koje su pristupile Alijansi ranije ove godine.	sr
Cilj programa je da se poveća broj devojaka koje stiču obrazovanje u 25 zemalja u kojima je nivo obrazovanja žena ispod proseka.	sr
Novim strankama predstojeći izbori biće pokazatelj koga koliko su dobro promovisali svoje programe i koliko su uspeli da ubede biračko telo da su oni pravi ljudi za trenutnu situaciju.	sr
Lavrov je dodao da nastojanja Crne Gore za prijem u NATO neće uticati na odnose sa Moskvom. (RTS, Tanjug, RTCG, Radio Slobodna Evropa – 19.4.2011)	sr
U narednih 12 dana 380 kandidata, koji se nadaju da će doći na gradonačelničke funkcije u 85 opština, predstaviće biračima svoje platforme.	sr
On kontaktira šefove država, posreduje u političkim sukobima i pokušava da pravi razliku između kandidata za buduće ministarske položaje», ukazuje Boarov.	sr
Glavni tužilac Haškog suda za ratne zločine Karla del Ponte izjavila je u četvrtak u Beogradu da je razočarana što Ratko Mladić i Radovan Karadžić još uvek nisu uhapšeni.	sr
"Ovaj projekat je samo jedna od niza mera iz obrazovnih, ekonomskih i infrastrukturnih planova koje vlada sprovodi u ovom delu države", rekao je Gruevski.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić posetio je Viljnus u ponedeljak (3. avgust), gde mu je litvanski kolega Vigaudas Ušackas pružio uveravanja u pogledu pune podrške njegove zemlje procesu integracije Srbije u EU.	sr
Ona je dodala da je penzijski sistem poremećen 1999, kada je Kosovo stavljeno pod međunarodnu administraciju -- UNMIK je 2002. godine izdao Pravilo 2001/35, kojim su uspostavljeni Fond za penzijsko osiguranje i Fond penzijske štednje.	sr
Akcionim planom za članstvo u NATO-u predviđene su mere koje će doprineti efikasnoj civilnoj kontroli oružanih snaga i ostvarivanju kompatibilnosti vojske sa armijama članica NATO-a.	sr
Ona je obećala da će nastojati da prestane odvajanje polova, za koje se zalažu religiozni Jevreji u mnogim sferama života. Taj problem je već dugo u fokusu nesporazuma između izraelske sekularne većine i ultraortodoksne manjine, kada je reč o životnom stilu u jevrejskoj državi.	sr
"Lokalni političari i lokalni mediji biće odgovorni za ishod ovog procesa", rekao je Inzko u sredu. "Tako da treba imati političku volju i stvoriti pozitivnu klimu da bi proces uspeo.	sr
Donošenje tih mera omogućiće vladi da donosi odluke čak i kada neki njeni članovi odluče da ne prisustvuju sastanku, što je u prošlosti bila česta praksa onih koji su se trudili da blokiraju određenu odluku.	sr
«Vi morate nastojati prilikom donošenja odluke da pružite bilo kakvu pravdu koju svet može da ponudi, ne samo za mene, nego i za nevine žrtve rata», rekla je Plavšićeva pred tročlanim sudskim većem koje predsedava trodnevnom završnom raspravom.	sr
Gradonačelnik Struge Ramiz Merko izjavio je za SETimes da ta opština, kao i mnoge druge, ima velike površine zemlje u vlasništvu države koje bi ponudila investitorima. „Najznačajnije mogućnosti vezane su za izgradnju proizvodnih kapaciteta i fabrika ... ne samo trgovinske“, rekao je on.	sr
Trkači iz Kenije osvojili su prva mesta ove godine, a organizatori rade na tome da privuku učesnike i turiste sledeće godine.	sr
Pozitivnom procenom otvorio bi se put za pokretanje razgovora o određivanju konačnog statusa pokrajine, koji bi mogli da počnu kasnije ove godine.	sr
Većina dece svoju prvu čašu alkohola dobije još u roditeljskom domu tokom porodičnih proslava rođendana ili Nove godine. Zapanjuje, međutim, podatak da u svakoj drugoj nemačkoj porodici „droga i alkohol“ uopšte nisu tema razgovora. „Deca i tinejdžeri do 14 godina su veoma orijentisani prema svojim roditeljima, iako to možda ne žele da pokažu. Ponašanje roditelja, pogotovo njihov ležeran odnos prema alkoholu i stav da se alkohol pije u svakoj prilici, sigurno nije najbolji uzor“, rekao je dečiji psiholog Oliver Bilke.	sr
Predsednik navodno veruje da bi prevremeni izbori doveli do jačanja parlamentarne većine vladajućih stranaka, što bi im omogućilo da nesmetano usvoje neophodne reforme.	sr
Policija je uhapsila optuženika za ratne zločine Radovana Karadžića u ponedeljak (21. jula) u Beogradu posle dužeg perioda praćenja od strane srpske bezbednosne službe.	sr
Mirovne snage EU (EUFOR) u Bosni i Hercegovini (BiH) ostvarile su svoje vojne ciljeve, rekli su u sredu (1. oktobra) ministri odbrane Unije, raspravljajući o budućnosti misije na neformalnom sastanku koji je održan u Duvilu, u Francuskoj.	sr
Ima učenika koji o ocenama brinu tokom cele godine, ipak, nije malo ni onih koji razmišljaju o uspehu u školi tek u maju. Profesori tvrde da su zbog toga izloženi velikom pritisku, kako od đaka, tako i od njihovih roditelja.	sr
Takođe je upozoreno na "dramatično" povećanje u 2007. broja i veličine organizacija za krijumčarenje narkotika koje deluju u Grčkoj, koja je opisana kao "prolaz" u tranzitu nelegalnih narkotika i krijumčarenju.	sr
BDP bojkotuje parlament zbog hapšenja pet legalno izabranih poslanika i zbog toga što su sprečeni da uđu u parlament zbog optužbi da pripadaju KCK.	sr
Odakle i kako pronalaze podatke građana, kaže Simojlović, nije u nadležnosti njihove službe. Priređivači "se kunu" da podatke o imenima potencijalnih učesnika uzimaju iz javnih evidencija, poput telefonskog imenika. Međutim, ponekad pošiljka stigne i na podstanarsku, neprijavljenu adresu, ili na ulicu i broj znan samo policiji. Otud sumnja i u zloupotrebu biračkih spiskova.	sr
Reagujući na gnev naroda zbog veta Grčke na članstvo u NATO, vlada premijera Nikole Gruevskog pokušala je da igra tvrdo, pozivajući se na pitanje proterivanja Makedonaca iz Severne Grčke za vreme rata i pominjući "makedonsku manjinu" u toj zemlji.	sr
UN su odabrale Albaniju da promoviše solarnu enrergiju zajedno sa još pet drugih zemalja -- Alžirom, Libanom, Indijom, Meksikom i Čileom. Četvorogodišnji projekat koji vodi UNDP ima budžet od 1,86 miliona evra, a cilj mu je postavljanje 75.000 kvadratnih metara solarnih ploča u zemlji.	sr
Organizacija Priroda za ljude saopštila je u ponedeljak (5. marta) da bi građani trebalo da prestanu da toče gorivo na holandskim benzinskim pumpama i da prestanu da kupuju holandsku kozmetiku, povrće i drugu hranu.	sr
Sud je potvrdio 40-godišnju zatvorsku kaznu koju je beogradski Specijalni sud za organizovani kriminal izrekao u maju 2007. godine Miloradu "Legiji" Ulemeku i Zvezdanu Jovanoviću, glavnim osumnjičenima za ubistvo prvog demokratski izabranog premijera u Srbiji.	sr
Ćuruvija je ubijen u aprilu 1999. godine dok je bio pod prismotrom policije, nakon što su ga pro-Miloševićevi mediji optužili za izdaju.	sr
I Kurti i Ahmeti slažu se da uspeh njihovih stranaka pokreće „stare“ stranke, poput Demokratske partije Kosova Hašima Tačija, na akciju.	sr
Međutim, s obzirom na izglede za prijem Makedonije u članstvo EU i NATO-a koji se naziru, obe strane će biti pod pritiskom da žrtvuju nešto domaćeg političkog kapitala kako bi postigle međusobno prihvatljiv kompromis.	sr
U izveštajima se navodi da će se to verovatno desiti 15. avgusta, na 25. godišnjicu početka oružane kampanje PKK za sticanje samouprave.	sr
Sastanku su prisustvovali Marović i savezni ministar inostranih poslova Vuk Drašković, kao i predsednici Srbije i Crne Gore, premijeri i drugi najviši politički zvaničnici.	sr
U izveštaju takođe stoji da je Bosna i Hercegovina izvor, ali i tranzitna zemlja i odredište žrtava trefikinga, od kojih veliki broj čine Romi.	sr
Zajedničke sednice vlada Srbije i RS održavaju se u skladu sa Sporazumom o specijalnim i paralelnim vezama Srbije i RS potpisanim pre šest godina.	sr
Pozdravljajući pozitivan razvoj odnosa između Albanije i Crne Gore, Vujanović je izrazio uverenje da će saradnja biti dodatno intenzivirana u budućnosti.	sr
Ne želeći da ulazi u detalje niti da otkrije o kojoj se lokaciji radi, profesor Božidar Dimitrov rekao je samo da su zlatni predmeti verovatno napravljeni otprilike 2.000 godina pre onih pronađenih u blizini Šipke.	sr
Eksperti u tom poslu kažu da će se izgledi kompanija koje posluju u ovom sektoru poboljšati, ako uspeju da se prilagode novim tržišnim potrebama, uključujući izgradnju puteva, kanalizacionih sistema i sličnih objekata.	sr
On dodaje da je Kristofijas ponudio da se kiparskim Turcima omogući da dele rotirajuće predsedavanje Kiprom i da toliko insistira na federaciji dve zone i dve zajednice da je spreman da napravi ustupke kojima se mnogi Kiprani žestoko protive.	sr
"Mi želimo dobre odnose sa svim zemljama u regionu i nastojimo sa takve odnose izgradimo i sa Srbijom. Izjava Vuka Jeremića kao ministra je očekivana jer je takva politika Srbije prema Kosovu, mada je možda neprimerena s obzirom na njegovu funkciju predsedavajućeg Generalne skupštine UN ", kazao je Josipović.	sr
Skepticizam u pogledu sporazuma takođe su izrazili albanski muslimani sa juga Srbije, koji su rekli da neće priznati sporazum jer nisu bili uključeni u njegovo postizanje.	sr
Najposle veće i sraženije se učini s Rusijom i Turskom. I oni, šta će da rade da vide kuda Mihalać toliko blago troši? S dogovorom pošlju Bogdana, Milosava Zdravkovića, kneza iz Resave, momka, k Mihalaću da vidi kako se troši. I kad Bogdan dođe tamo i nađe Mihalaća kao s po(s)lom. No ovaj se seti šta je, pa dade Bogdanu novaca da što treba troši.	sr
"Zaštita svedoka od pretnji ili zastrašivanja bio je i ostaje jedan od najvećih izazova za pravosudne vlasti na Kosovu", izjavio je šef Misije OEBS-a Tim Guldiman. [Laura Hasani]	sr
Organizatori izložbe su Jevrejski kulturni centar Bejahad, ambasade Nemačke i Austrije, kao i Geteov institut i Autrijski kulturni forum u Zagrebu.	sr
Iako je država obećala da će prestati da pomaže kompaniji, nastavila je da dotira Zastavu u iznosu koji je dostigao skoro 66,5 miliona evra u poslednje tri godine.	sr
"U demokratiji koja predstavlja sistem prava i sloboda, sekularizam, jedan od suštinskih principa naše republike, je isto toliko model koji podupire slobodu različitih stilova života koliko je norma društvene harmonije", rekao je on. "I ne samo to; posvećenost principu sekularizma takođe je najcelishodniji način da se od samog početka eliminišu konflikti i elementi sporova koji se povremeno manifestuju u svakom društvu".	sr
Govoreći o evropskom putu BiH, predsednik Srpske je naveo da je EU značajno redukovala zahteve u vezi sa Mapom puta i svela ih provođenje odluke Evropskog suda za ljudska prava u slučaju "Sejdić i Finci" i uspostavljanje mehanizma koordinacije na nivou BiH.	sr
Ako je ne sprovedemo do jeseni da bismo mogli da završimo pregovore o SPP, onda nećemo biti u planu za budžet EU za period od 2006. do 2013”, upozorio je ranije u toku godine bosanski premijer Adnan Terzić. [AFP]	sr
Mnogi birači tvrde da odlaganje lokalnih izbora BiH neće doneti znatne promene, nego produžiti mandat vladajućih stranaka za još dve godine. [Rojters]	sr
„Ovaj sporazum je jednostrano tumačenje uzroka krize u evrozoni… Osnovni uzrok ove krize vuče korene iz nedovoljne optimalnosti Monetarne unije i neadekvatnih institucionalnih i političkih aranžmana“, rekao je on za SETimes.	sr
Na konferenciji u Beču koju je ranije ovog meseca organizovao Savet evropskih opština i regiona, predstavnici lokalnih i regionalnih vlada razgovarali su o lokalnoj upravi, razmeni iskustava i procesu pridruživanja EU.	sr
Dvadeset drugi Međunarodni sajam informatike, telekomunikacija i digitalne tehnologije Infosistem održaće se u gradu Solunu na severu Grčke od 2. do 5. oktobra, u sklopu Međunarodnog solunskog sajma.	sr
Slobodan Milosavljević, bivši ministar trgovine u dva mandata, koga je u delu javnosti krasio nadimak “ministar za Deltu“, više puta je dovođen u blisku vezu s najmoćnijim uhapšenikom u Srbiji. U vreme kada je Milosavljević bio ministar trgovine, država je 2009. sa 40 milijardi dinara kredita finansirala trgovinske lance, a sumnjalo se da je najmanje trećina novca završila u rukama Miroslava Miškovića. Bivši ministar danas tvrdi da je njegov odnos s vlasnikom Delta Holdinga bio čisto profesionalan.	sr
Naši ljudi koji rade u ovom švajcarskom gradiću i okolnim mestima emotivno su se vezali za sudbinu Jelene Pavlović onog dana kad su u "Vestima" pročitali priču o tome da porodica Pavlović traži mogućnost da pomogne svojoj ćerkici. Odlučili su da i oni daju svoj doprinos. Sve je poteklo, prema rečima Zorana Josića, od njegove osmogodišnje ćerke Svetlane koja je ponudila ocu da svoju ušteđevinu od 150 evra pošalje svojoj vršnjakinji Jeleni Pavlović.	sr
Eksperti su, međutim, upozorili da će kapacitet fonda za spašavanje morati da se poveća bar dvostruko u odnosu na sadašnji nivo, kako bi se odvratili napadi na veće članove, kao što su Italija i Španija, treća i četvrta najveća ekonomija u zoni.	sr
U upravi Kroacija erlajnza tvrde da neće imati drugih mogućnosti nego prodati avione, a ako ni to ne stabilizuje jedinog vazdušnog prevoznika u Hrvatskoj, sledeći korak biće prodaja strancima ili ključ u bravu.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (desno), predsednik Crne Gore Filip Vujanović (drugi sdesna), predsedavajući Predsedništva BiH Haris Silajdžić (drugi sleva) i predsednik Hrvatske Ivo Josipović rukuju se posle sastanka u Sarajevu. [Geti Imidžis]	sr
Mislim da je to bila dobra prilika da ljudi koje zanima ovaj problem da u tri dana sagledaju razna pitanja i pokušaju da razmisle o rešenjima."	sr
Banka Albanije povećala je glavnu kamatnu stopu za 0,25 odsto na 5,25 odsto, saopštio je u sredu (23. marta) guverner Adrijan Fulani.	sr
Meč na Stamford Bridžu bio je poslednji za trenera Rafaela Beniteza i Paola Fereiru. I dok se portugalski fudbaler govorom opraštao od navijača. lopte se dokopao sin rezernog golmana Rosa Timbula. Maleni Džoš je krenuo ka golu na severnoj tribinu, postigao gol i izazvao oduševljeneje navijača, posebno načinom na koji je proslavio pogodak.	sr
"To je dobrovoljan sistem, za razliku od Evropske unije gde se predsedništvo menja prema unapred određenom planu," izjavio je za Glas Amerike portparol OEBS-a Ričard Marfi.	sr
Međutim, još uvek kruže glasine da su dvojica vojnika ubijeni, verovatno zato što su bili upoznati sa prisustvom optuženika Haškog tribunala visokog profila u topčiderskom kompleksu.	sr
Značajan deo strategije stranke je kampanja od vrata do vrata, uz istovremeno privlačenje birača primamljivim sloganima i negativnim napadima na svoje protivnike.	sr
Evropska komanda američke vojske dala je više od 99.000 dolara za taj projekat, u sklopu kojeg je obnovljen postojeći sistem za distribuciju vode.	sr
"Kolede lede, padnalo grede... " Ne postoji Makedonac koga nije probudila ta pesma, koja se peva u ranim jutarnjim časovima 6. januara.	sr
Jeremić, koji se u sredu u Londonu sastaje sa britanskim sekretarom za inostrane poslove Dejvidom Milibandom, pre nego što otputuje u Njujork na razgovore sa Banom i ambasadorima Saveta bezbednosti UN, rekao je da će se Srbija suočiti sa jakim pritiskom oko Kosova narednih nedelja.	sr
Sa prijemom dve zemlje u EU u januaru 2007. godine, EK je uspostavila specijalni Mehanizam saradnje i provere (CVM) za procenu napretka koji se postiže u ispunjavanju obaveza na polju pravosudnih reform i borbe protiv korupcije i, u slučaju Bugarske, u borbi protiv organizovanog kriminala.	sr
Iako na Kosovu do sada nije otkriven ptičiji grip, vlada se za svaki slučaj priprema za hvatanje u koštac sa svakom potencijalnom pojavom te bolesti.	sr
Međutim, turski zvaničnici su i dalje su optimistični. „Nastavićemo uvek da ulažemo napore za stabilnost Libana, ali vreme je da Libanci razmotre načine za pomirenje, umesto da mi ulažemo nove napore“, izjavio je ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu prošle nedelje.	sr
UNESKO je saopštio da će dati Bugarskoj 25.000 dolara za obnavljanje drevnog tračanskog kompleksa Perperikon i grobnice Tatul na Rodopskim planinama.	sr
Nacionalni fudbalski klubovi Srbije i Hrvatske za dečake ispod 17 godina starosti kvalifikovali su se za Evropsko prvenstvo UEFA za učesnike ispod 17 godina, koje će biti održano sledećeg leta u Nemačkoj.	sr
Crna Gora i singapurska kompanija Aman Rizorts potpisali su u sredu (31. januar) ugovor o najmu na osnovu kojeg će ta kompanija voditi tri glavna crnogorska hotela -- Sveti Stefan, Miločer i Kraljičinu plažu.	sr
Hipermarketi Kaufland, prodavnice nemačke poslovne grupacije Lidl & Švarc, takođe će se uskoro pojaviti u Rumuniji, po jedna u svakom od 41 okruga u zemlji.	sr
Za Grke je 28. oktobar dan koji se poštuje, jer se tada obeležava njihov otpor tiraniji i godišnjica reakcije 1940. godine na zahtev italijanskog diktatora Benita Musolinija da se Grčka preda bez borbe, tokom Drugog svetskog rata.	sr
Iako Srbija i Crna Gora, Makedonija, Hrvatska i Albanija još uvek nisu članice EU, proslave su simbolično pokazale da su te zemlje deo evropske istorije i da se pripremaju da sprovedu neophodne promene da bi ispunile kriterijume za članstvo.	sr
Na osnovu raznih lokalnih i međunarodnih istraživanja od 2005. do sredine 2011. godine, Kipar je ponovo zauzeo najviše mesto u jugoistočnoj Evropi i 35. je na svetu.	sr
Za razliku od drugih ukućana koji su kao kontakte ostavljali telefone članova porodice, Soraja je, pošto nema majku, a oca nije želela da eksponira, ostavila broj telefona svoje najbolje drugarice Ivane Ciciović. Drugarica je potvrdila Sorajinu životnu priču.	sr
Takođe je predviđeno da ove godine budu održane tri programske radionice za one koji donose oduke u zemljama zapadnog Balkana i u Turskoj.	sr
Lideri šest vodećih političkih stranaka u Bosni i Hercegovini (BiH) konačno su postigli dogovor u sredu (28. decembra) da formiraju državno Veće ministara. To je korak koji bi trebalo da podstakne paralisana nastojanja za pridruživanje EU.	sr
Prema rečima predsedavajućeg grupe SEE Legal, Borislava Bojanova iz Bugarske, osnovno načelo grupe je nezavisnost, zajednička akcija, jednak tretman i međusobno poštovanje.	sr
"U proširenju EU želi da izvuče pouku iz svega pogrešnog u prošlosti i zato je proces proširenja sada baziran na dva kredibiliteta. S jedne strane zemlja kandidat mora da pokaže da je spremna za ulazak u svim oblastima. A s druge strane EU da je spremna da primi novu članicu", rekao je Ševčovič.	sr
Zanimljivo je da su lepotice kao što su Megan Foks i Bijonse tek na 17. odnosno 19 mestu, a Sofija Vergara je na poslednjem mestu...	sr
Francuska je drugi najveći primalac, sa 47.800 zahteva, a sledi Nemačka sa 41.330, gde je takođe povećan broj tražilaca azila, ukazala je agencija UN, navodeći veliki broj zahteva iz Srbije i Makedonije kao jedan od razloga.	sr
Đukanović takođe kaže da ne smatra da je napuštanjem položaja izdao birače. Odlazeći premijer naglašava da je 17 godina sve što je znao posvećivao državnoj politici i ostvarivanju nacionalnih interesa. Ukoliko to nije bilo dovoljno ili najbolje, to je zbog toga što njegove mogućnosti nisu neograničene, kaže on, a ne zbog toga što to nije želeo.	sr
Bokser Ljuan Krasnići, koji je rođen na Kosovu, a živi u Nemačkoj, osvojio je WBO titulu u superteškoj kategoriji na Interkontinentalnom šampionatu u Štutgartu.	sr
Gul je postavljen za ministra inostranih poslova u martu 2003, nakon petomesečnog mandata na mestu premijera, koji je obavljao zato što je Erdoganu ustavom bilo zabranjeno da se kandiduje za javnu funkciju kada je AKP pobedio na parlamentarnim izborima u novembru 2002. godine.	sr
Ministar finansija Igor Lukšić rekao je novinarima da se očekje da stopa nezaposlenosti "ostane nepromenjena, na 10,5 do 11 odsto u 2010. godini, ili da dođe do marginalnog povećanja".	sr
Rumunija je smanjila izvoz struje nakon što je njen vodeći proizvođač Hidroelektrika bio primoran da prekine komercijalne ugovore nakon oktobarske havarije, a Republika Srpska je bila primorana da otkaže ugovore o prodaji zbog suše.	sr
Tender za izgradnju prve brze pruge u Republici Srpskoj (RS) biće objavljen 9. marta, izjavio je u utorak (10. februara) Petko Stanojević, generalni direktor Željeznica RS.	sr
Međutim, činjenica je da imate sistem koji je transparentniji i postojanje jasne kontrole može da smanji broj kršenja zakona na puke incidente.	sr
Albanski premijer Salji Beriša izjavio je 10. avgusta da njegova zemlja beleži ovog leta turistički bum i da je turizam postao jedan od najvažnijih sektora u njenoj ekonomiji.	sr
Pridruživanje Šengenskoj zoni, međutim, zavisi od implementacije specifičnih tehničkih uslova na polju granične kontrole, prekogranične policijske saradnje i procedura za izdavanje viza, i nije povezano sa bilo kakvim političkim pitanjima.	sr
Kredit će biti iskorišćen za sufinansiranje izgradnje novog segmenta autoputa, dugog 28 kilometara, između Demir Kapije i Smokvice, na jugoistoku zemlje.	sr
Novi pregovori biće održani pod okriljem šestočlane Kontakt grupe koju čine Britanija, Francuska, Nemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države, a koja je zadužila trojicu diplomata -- američkog izaslanika za Kosovo Frenka Viznera, ruskog izaslanika Aleksandra Bocan-Karčenka i Nemca Volfganga Išingera koji predstavlja EU -- za posredovanje u tom procesu.	sr
U debati koja se vodi o pitanjima prava žena u Turskoj, najaktuelnija tema je rastući trend nasilja u porodici širom zemlje, u svim oblicima, bez obzira na društveno-ekonomski status i nivo obrazovanja.	sr
Varujan Pambukijan, predsednik Odbora za IT i komunikacije u Predstavničkom domu, nižem domu Skupštine Rumunije, upozorio je da neke odredbe ACTA navode na pitanja o njegovoj praktičnoj primeni.	sr
„Takođe želim jasno da stavim do znanja da imamo tekući dijalog između Beograda i Prištine koji ima podršku međunarodne zajednice“, rekla je Kocijančič. „ [Evropska] komisija je dala jasnu preporuku da Kosovo treba da pokrene sveobuhvatan program za sever.“	sr
Prošle nedelje, turski ministri i obaveštajni i vojni zvaničnici sastali su se sa svojim američkim i iračkim kolegama da pokušaju da pronađu način da ubede PKK da položi oružje.	sr
Brojni turski novinari, pisci i intelektualci, uključujući Dinka i Orhana Pamuka, dobitnika Nobelove nagrade za književnost za 2006, krivično su gonjeni u skladu sa tom odredbom, prema kojoj je "uvreda turskog bića" krivično delo.	sr
Banac, poznat kao jedan od najglasnijih kritičara bivšeg predsednika Franje Tuđmana i bivšeg premijara Ivice Račana zbog njihove politike prema BiH, podelio je svoja mišljenja o sadašnjoj situaciji u BiH i mogućim načinima za izlazak zemlje iz političkog zastoja.	sr
„Pretpostavljam da će budućnost turskog prisustva biti odlučujuća za sveukupnu ulogu koju ta zemlja može da igra u regionu, koji trenutno traži nove investicije“, dodao je on.	sr
Prema Jočićevim rečima, znanje i stručnost koje su obezbedile Sjedinjene Države su “od neprocenjive vrednosti za sprovođenje programa zaštite svedoka, koji predstavlja jedan od najvažnijih elemenata u borbi protiv organizovanog kriminala.”	sr
"Ministarstvo finansija i Vlada Srbije uz punu podršku Srpske napredne stranke (SNS), Socijalističke partije Srbije (SPS) i 'Osiromašenih regiona Srbije' uzima od građana njihove pare da bi im dala kroz plate i penzije. To je njihova ekonomska politika", rekao je Stefanović.	sr
«Ne smemo više u jugoistočnoj Evropi da otvaramo pitanje granica, nego pitanje saradnje», istakao je predsedavajući Predsedništva BiH Sulejman Tihić prilikom otvaranja samita. «Vrlo često etničke grupe žive sa obe strane granica, u jednoj zemlji kao većina, dok su u drugoj manjina.	sr
Međutim, u BiH je to veći izazov, jer i dalje ne postoje politika i programi za podsticanje novih preduzeća u vlasništvu žena, niti relevantni indikatori o broju preduzeća koja vode žene.	sr
Evropska komisija je već informisala rumunskog premijera Adrijana Nastasea o svojim planovima, izvestio je u petak (21. maja) EUobserver, belgijska informativna internet strana.	sr
Zahvaljujući njoj otkriveno je nekoliko ozbiljnih problema u administraciji, a pomaže i u izgradnji poverenja u institucije koje rade bolje nego što mnogi ljudi misle.	sr
«Postoji određeni broj problema sa Hrvatskom koje Slovenija može rešiti samo u okviru EU», rekao je Rupel na konferenciji za novinare održanoj u sredu u Zagrebu.	sr
Turske kompanije ušle su u dogovore sa Kosovom oko nekih od svojih nekretnina od najvećeg strateškog značaja, kao što su Međunarodni aerodrom Priština i značajan autoput ka Albaniji, i smatra se da su najizgledniji kandidati za preuzimanje Poštansko-telekomunikacione kompanije Kosova (PTK), koja će uskoro biti privatizovana.	sr
Posle pobede pred oko 7.000 gledalaca -- uključujući predsednika Borisa Tadića i premijera Mirka Cvetkovića -- Đoković je priznao da mu je turnir bio težak zbog pritiska igranja pred lokalnim navijačima.	sr
Mladi aktivisti koji podržavaju Kremlj tada su blokirali ambasadu Estonije u Moskvi i navodno pokušali da se fizički obračunaju sa ambasadorom te zemlje na konferenciji za novinare.	sr
"Krajsler" kontroliše oko jedne terćine američkog tržišta minivana, ali rivali pokušavaju da povećaju svoj udeo u prodaji. "Krajslerov" model "taun end kantri" je bio najprodavaniji minivan u SAD minule godine, s oko 112.000 isporucenih jedinica, oko 4.000 više nego "honda odisej", na primer.	sr
„Moramo da naglasimo važnost odluka koje se u ovom trenutku donose za istoriju Srbije, kao i potencijalno ključnu ulogu koju bi Nemačka pri tom mogla da ima... Otvaranje pregovaračkog procesa bilo bi od vrhunske važnosti za unutrašnje strukturne reforme u političkoj, ekonomskoj i društvenoj sferi Srbije“, naglašava Matejić u pismu konstatujući da je jasno da je početak pregovora samo još jedan korak na putu koji karakteriše „striktna uslovljenost“ kao temelj politike proširenja EU.	sr
"Zbog toga DS nije mogla da podrži ovaj zakon, ali očekujem da ćemo u sledećoj godini kroz dodatne aktivnosti uspeti da uspostavimo kontrolu efekata ovog zakona kako bi naši građani mogli da vide da li je to sve bila predizborna ujdurma ili nešto što je korisno za njih i našu privredu", kazao je Đelić.	sr
Mada se ne očekuje da EU primi nove članove posle Bugarske i Rumunije dok ne razreši svoje institucionalne probleme, proširenje će ostati ključno pitanje na dnevnom redu Nemačke, uključujući tekuće razgovore sa Hrvatskom i Turskom o pridruživanju.	sr
Preko 40 ratne siročadi iz Iraka, uzrasta od devet do 16 godina, otputovalo je u Hrvatsku da provede svoj letnji odmor na obali, tokom poslednje dve nedelje juna.	sr
Organizator simpozijuma je Grčki institut za filozofske studije, a na njemu učestvuje 17 uvaženih eksperata iz 10 evropskih zemalja i Sjedinjenih Država.	sr
"Koobface", kompjuterski crv koji je upamćen po napadima na društvene mreže, posebno na Fejsbuk, iznenadio je sve povratkom "iz mrtvih", jer se broj infekcija ovim malverom udvostručio u odnosu na prethodni period, pokazuje najnoviji kvartalni izvešaj proizvođača antivirusa kompanije "McAfee".	sr
Novi porez, koji će ostati na snazi do 2014. godine, doneće, kako se očekuje, oko 2 milijarde evra državnoj kasi u ovoj godini i pomoći će Grčkoj da ostvari ciljni budžetski deficit od 17,5 milijardi evra, koji je određen sporazumom o spašavanju ekonomije iz maja 2010. godine.	sr
Tri međunarodne finansijske institucije -- EBRD, Svetska banka i Evropska investiciona banka -- obezbedile su, zajedno sa albanskom vladom, ukupno 120 miliona evra za projekat.	sr
Problem, međutim, nije samo u napadu, nego u svim linijama tima. Za godinu dana, Mihajlović nije uspeo da „našteluje“ nijednu da funkcioniše kako valja.	sr
Nazvano «grad muzej», Cetinje je između ostalog i dom Muzeja Petra Petrovića Njegoša, Etnografskog muzeja, Muzeja električne industrije, Umetničkog muzeja i Cetinjskog muzeja.	sr
Njegov sastanak sa predsednikom Vaclavom Klausom biće fokusiran na bilateralnu saradnju, napredak BiH u evroatlantskoj integraciji i najnovija kretanja u regionu.	sr
Hrvatska vlada ukinula je „krizni“ porez od četiri odsto na prihode veće od 817 evra od ponedeljka (1. novembra), dva meseca pre planiranog roka.	sr
Nesuglasice oko nekoliko malih sela i linije morske granice između te dve jadranske zemlje postao je veliki kamen spoticanja za napredak Hrvatske u pridruživanju EU.	sr
On navodi da opštinski sud u Prištini, na primer, jednostavno ne može da reši svoje slučajeve sa trenutnim brojem sudija, čak ni u narednih sedam ili osam godina.	sr
Prema tom ugovoru, kiparski investitor će finansirati i izvesti građevinske radove, koji se procenjuju na između 150 i 200 miliona evra, a zauzvrat će dobiti 180 hiljada kvadratnih metara zemljišta namenjenog prodavnicama, poslovnom prostoru, restoranima i stambenim zgradama.	sr
Krijumčari su nameravali da preprodaju tu municiju u zemljama zapadne Evrope po mnogo većoj ceni od one na Balkanu ili za potencijalne terorističke akcije.	sr
Glavni predstavnici bošnjačke, hrvatske i srpske zajednice Bosne i Hercegovine (BiH) složili su se u utorak (22. novembra) da teže ustavnim reformama usmerenim na jačanje državnih institucija.	sr
U majskom izveštaju o inflaciji, ističe se da se rast privredne aktivnosti očekuje od oporavka poljoprivredne proizvodnje i povećanja proizvodnje u automobilskoj i naftnoj industriji. U narednom periodu očekuje se nastavak pada inflatornih pritisaka i umereni rast ekonomske aktivnosti, što bi trebalo da rezultira vraćanjem međugodišnje inflacije u granice dozvoljenog odstupanja do oktobra.	sr
Mada se situacija na Kosovu znatno popravila u poslednjih 12 meseci, zvaničnici UN-a i diplomate u pokrajini zabrinuti su zbog konstantnog povećanja broja napada poslednjih nedelja.	sr
"Vidim nepokidanu nit između nasilja koje se događalo devedesetih godina, brutalnih zločina širom bivše Jugoslavije, podrške štrajkovima Jedinice za specijalne operacije, političkog jezika koji je izazivao mržnju prema takozvanim izdajnicima i stalne potrage za neprijateljima u društvu", rekao je Tadić, a prenela beogradska agencija Beta.	sr
Istovremeno, rekao je on, sve nove stranke trebalo bi da prihvate to da su sve opcije još uvek na stolu kada je upitanju rešavanje statusa Kosova.	sr
Bubrezi su važni za zdravo funkcionisanje tela jer regulišu krvni pritisak, ravnotežu vode i elektrolita i eliminišu štetne materije iz organizma. Imajte na umu to da se šteta nanesena bubrezima često ne može popraviti, stoga pripazite na sledeće navike i, ako ste u mogućnosti, svakako nešto promenite.	sr
Trinaest procenata reklo je da bi glasalo za glavnu opozicionu stranku VMRO-DPMNE, dok se 10 procenata opredelilo za Demokratsku uniju za integraciju, manjeg partnera u vladajućoj koaliciji.	sr
Kao potpisnica pariskog MOU-a, Hrvatska se obavezala na unapređivanje pomorske bezbednosti i sprečavanje plovidbe brodova koji ne zadovoljavaju standarde. [Arhivski snimak]	sr
"Ako tužilac postane politički instrument to nije samo sramotno, nego i opasno", rekao je on poslanicima koji su glasali za ukidanje njegovog imuniteta u skladu sa zahtevom glavnog tužioca.	sr
Ovaj prizor je potpuno neočekivano zabeležen u galaksiji koju ESA posmatra već skoro 30 godina, a na osnovu prikupljenih podataka, napravljena je i video animacija ovog svemirskog događaja.	sr
Bilo je primetno da je Adam uživao gledajući Ivanovićevu dok pobeđuje na terenu, te je ceo meč posmatrao sa osmehom na licu, a svaki Anin poen propratio je aplauzom.	sr
Događaj, koji je okupio 130 učesnika iz Albanije, BiH, Bugarske, Hrvatske, Makedonije, Crne Gore, Rumunije, Srbije i Avganistana, imao je za cilj da se pruži uvid u trenutnu situaciju u Avganistanu i analizira doprinos balkanskih zemalja njegovoj stabilizaciji, rekonstrukciji i razvoju.	sr
Za jednu od njih, Komitet za Kosovo saudijske organizacije Zajednička pomoć, koja je takođa aktivna u BiH, sumnja se da finansira terorističke aktivnosti.	sr
Krajem prošle nedelje činilo se da su proevropske stranke u Srbiji blizu postizanja kompromisa, nakon što se DSS složila da u vladu uključi rivalsku Demokratsku stranku.	sr
Zemljotres se dogodio samo nekoliko dana pre obeležavanja 50 godina od serije zemljotresa na ostrvu Cefalonija, južno od Lefkade, u kojima je život izgubilo 476 osoba, dok su mnoge kuće sravnjene sa zemljom.	sr
Iako Srbija već godinama unazad visoko ceni Teresine nastupe, dama kojoj je pripala čast da otvori festival nije privukla dovoljno publike. Poluprazna Sala Centra "Sava" ni najmanje nije omela bivšu pevačicu sastava Madredeus, koja je srcem i emocijama ispunila sva preostala prazna mesta.	sr
Prema pisanju Euobzervera, privremeno zatvaranje poslednjih poglavlja u razgovorima sa Zagrebom verovatno će biti saopšteno tokom međuvladine konferencije u belgijskoj prestonici ili u Luksemburgu 21. juna, uoči dvodnevnog samita EU koji počinje 23. juna.	sr
Potpisnice "izražavaju podršku jačanju saradnje u daljoj integraciji svojih gasnih mreža i diversifikaciji puteva i izvora snabdevanja", navodi se u deklaraciji sa samita u Budimpešti, piše Rojters.	sr
Sin Moamera Gadafija, Saif Al Islam, izjavio je prošle nedelje jednom listu da Libija neće pogubiti pet bugarskih medicinskih sestara i palestinskog doktora i dodao da će biti pronađeno rešenje. [Geti Imidžis]	sr
Potpredsednik SNS Aleksandar Vučić kritikovao je vladu zbog njene ekonomske politike, dok je lider Nove Srbije (NS) Velimir Ilić optužio vladajuću koaliciju da nije ispunila obećanja o otvaranju novih radnih mesta i obezbeđivanju članstva u EU 2013. godine.	sr
Njihovo povlačenje bi okončalo jedini preostali simbol prekogranične saradnje dve Koreje i označiti dramatičan pad već oštećenih veza zbog severnokorejskih pretnji južnom susedu i njegovim saveznicima, pre svega Sjedinjenim Američkim Državama.	sr
Objava Inicijalnog memoranduma o razumevanju dolazi nakon uvođenja dnevnih letova kompanije Etihad Airways između Abu Dabija i Beograda koji su otpočeli u subotu, 15. juna. Već sada postoji snažna podrška za nove letove od strane poslovnog i sektora turizma, posebno u Kini, Australiji i Ujedinjenim Arapskim Emiratima, i procenti popunjenosti kabina nastavljaju da rastu.	sr
Klark je takođe 1995. godine bio član američke delegacije koju je predvodio ambasador Ričard Holbruk tokom pregovora o Dejtonskom mirovnom sporazumu kojim je okončan rat u Bosni i Hercegovini.	sr
U međuvremenu, lideri bosanskih Srba obećali su da će pronaći i uhapsiti odbegle ratne zločince Radovana Karadžića i Ratka Mladića, ako se ne predaju.	sr
Odbor za industriju i usluge rumunskog Predstavničkog doma i Rumunski nacionalni odbor Svetskog energetskog saveta pokrenuli su u četvrtak (8. maja) pilot projekat pod nazivom "Palata parlamenta, zgrada sa nula utrošene energije", sa ciljem da velika zgrada parlamenta postane ekološka i samoodrživa u pogledu energije.	sr
„Uprkos činjenici da političari nisu mogli da se dogovore, mi smo nastavili da radimo na prikupljanju neophodne pravne dokumentacije za objekte i lokacije, pa sada imamo preko 90 odsto neophodne dokumentacije za svih 69 vojnih objekata“, rekao je Marjanac za SETimes.	sr
Albanski premijer Sali Beriša i njegov bugarski kolega Sergej Stanišev uputili su apel sa svog sastanka održanog 29. januara u Tirani.	sr
"Lojalan sam republici, sekularizmu, principima demokratske, socijalne države u kojoj vlada zakon, kao što se u osnovi navodi u ustavu", rekao je ministar inostranih poslova Abdulah Gul. [Geti Imidžis]	sr
Pamuk je rekao listu da se niko drugi u Turskoj ne usuđuje da govori o 30.000 Kurda i milionu Jermena ubijenih u njegovoj zemlji.	sr
„Ljudi pričaju o tome da bi mogli da pobegnu“, rekao je jedan novinar iz grada u telefonskom razgovoru, pod uslovom da mu se ime ne objavljuje, iz straha od odmazde.	sr
Posle nekoliko neprospavanih noći, Stojanov je jednu od svojih slika odneo zubaru da vidi da li može njome da „plati“ lečenje koje mu je potrebno.	sr
U ovom trenutku, tekst drame Samo ne u Švajcarskoj nalazi se u mojoj fioci i čeka na neka bolja vremena, pozorište i režisera koji će mu naći smisao i dati mu šansu.	sr
Savić je pre četiri dana, u kategoriji bez opreme, podigao 260 kilograma čime je postavio novi svetski rekord, veći za 35 kilograma od prethodnog. Ovaj Milanovčanin, težak 140 kilograma, u nedelju se vraća sa dve zlatne medalje i jednim svetskim rekordom i najavljuje da u njegovom Gornjem Milanovcu sledi slavlje.	sr
Tim od sedam bukureštanskih studenata radi na izgradnji prvog rumunskog mikrosatelita Goliјat, kocke prečnika 10 santimetara bazirane na konceptu koјi su razvili istraživači na Univerzitetu Stenford i kaliforniјskom Politehničkom državnom univerzitetu.	sr
Grčka će se takođe osloniti na pomoć bezbednosnog osoblja i eksperata iz nekoliko drugih zemalja, uključujući Sjedinjene Države, Izrael, Francusku i Britaniju.	sr
«Iako sam zatražio od premijera [Vojislava] Koštunice da se usvajanje ustava odloži na mesec dana, da bi se pokrenula javna debata, da bi se Skupštini Vojvodine omogućilo da iznese stav o nacrtu ustava, to se nije dogodilo», izjavio je Kostreš, a prenosi srpska novinska agencija Beta.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren rekao je da pozitivna Studija izvodljivosti predstavlja početak puta Srbije i Crne Gore ka Evropi.	sr
Očekuje se da će to pitanje biti ponovo razmotreno tokom konsultacija, kao i da bi se konačno moglo odraziti na odluku Turske o njenoj uloži u mirovnoj misiji.	sr
Stranački zvaničnici organizovali su po tri volontera za svaku glasačku kutiju, kako bi se osiguralo da se glasanje sprovodi na odgovarajući način, kaže Karaosmanoglu.	sr
Porodice koje su jako siromašne, nepismene ili problematične predstavljaju tri kategorije koje «snabdevaju» mreže za trgovinu ljudima u Albaniji, navodi se u novoj studiji organizacije Zemlja ljudi (Terres des Hommes).	sr
Međunarodna organizacija za praćenje rada medija je u utorak (7. decembra) izrazila zabrinutost u pogledu ugroženosti slobode medija u Rumuniji uoči drugog kruga predsedničkih izbora koji će biti održan tokom vikenda.	sr
Ljubitelji dobrog zalogaja će tokom 10 večeri moći da uživaju u jelima na meniju ovog podzemnog "eksperimentalnog" restorana, koji će biti svečano otvoren večeras u gradu Luja, 60 kilometara zapadno od Helsinkija.	sr
Rojters je preneo izjavu jednog diplomate NATO-a iz Brisela da je obim nove misije još uvek predmet rasprave. «Oni koji žele da vide EU tamo traže što je više moguće.	sr
Njih dvojica optuženi su po dva osnova za genocid, zbog zločina koji između ostalog obuhvataju masakr u Srebrenici i opsadu Sarajeva.	sr
«Uveren sam da će naša kampanja biti uspešna zato što je transparentnost državnih institucija važan preduslov za pristupanje Makedonije EU», rekao je direktor Transparensi Makedonije Zoran Jačev. [Tomislav Georgiev]	sr
A onda je krenula i Rijana. Počela je koncert u Bostonu, koji je bio pre mesec dana, posle tri sata od predviđenog termina!!! U Bostonu su je "ispljuvali", nije bio mali broj onih koji su joj poručili da je izgubila njihovo poverenje...	sr
Karadžić je takođe oživeo tvrdnje koje odavno cirkulišu o tajnom sporazumu o imunitetu sa američkim izaslanikom Ričardom Holbrukom, koji je posredovao potpisivanjem Dejtonskog mirovnog sporazuma (DMS) 1995. kojim je okončan rat u BiH.	sr
Jedna od zanimljivih opcija je i ručni unos teksta koji Note II prepoznaje i pretvara ga u slova. Isto važi i za matematičke jednačine i probleme, a kada ih unesete telefon, odlazi na internet i rešava zadatak po koracima, uz crtež matematičke funkcije.	sr
U najvećem proširenju u svojoj istoriji, deset uglavnim bivših komunističkih zemalja -- Češka Republika, Kipar, Estonija, Mađarska, Letonija, Litvanija, Malta, Poljska, Slovenija i Slovačka -- pridružilo se Uniji 1. maja 2004. godine.	sr
Kombinovani indeks pao je za 5,28 odsto, završivši na 2.025,93 poena, sa obrtom od 247,7 miliona evra. Svi sektori otišli su niže, sa izuzetkom zdravstva, koje je završilo sa povećanjem od 0,26 odsto.	sr
Duž crnomorske obale poslednjih godina izgrađeno je na stotine hotela, uključujući i one sa pet zvezdica u najvećim letovalištima poput Albene, Zlatnih Pjasaca i Sunčane plaže.	sr
„Pitanja koja izazivaju zabrinutost su severno Kosovo, odnosno kako osigurati bezbednost i slobodan protok ljudi i robe; Bosna i Hercegovina, odnosno kako rezrešiti politički ćorsokak u procesu formiranja vlade na nacionalnom nivou; i Albanija, u kojoj su se pojavili izvesni znaci napretka u zamrznutim i štetnim odnosima između velikih političkih stranaka“, kaže autor dokumenta, švedski član PACE Bjern von Sidou, za SETimes.	sr
Dvodnevna konferencija u Podgorici održana ranije ovog meseca bila je usredsređena na unapređivanje saradnje i razmenu informacija u okviru borbe protiv korupcije u jugoistočnoj Evropi.	sr
Iz ove perspektive gledano, učestvovanje Amerike u Prvom svetskom ratu i naročito u Drugom svetskom ratu bilo je izuzetak pravilu. Američki vojnici koji su se iskrcali na plaže Normandije u junu 1944. bili su animirani jakim osećajem misije. Znali su da se bore protiv zla u okruženju koje je istorijski i kulturno poznato.	sr
Ono što će upravni odbor JRS i vlasti učiniti ostaje da se vidi, ali će Evropska komisija budno pratiti obećano smanjenje troškova i donošenje zakona, koji bi trebalo da stupe na snagu do prvog januara.	sr
NIKOZIJA, Kipar -- Predsednik Demetris Kristofijas rekao je u utorak (30. septembra) da je spreman da otvori luke i aerodrome kiparskih Grka za komercijalne aktivnosti koje vodi administracija u severnom, turskom delu podeljenog ostrva.	sr
Turska podržava integraciju Albanije u NATO, rekao je premijer Redžep Tajip Erdogan albanskom kolegi Saliju Beriši na sastanku održanom u četvrtak (29. januar) na marginama Svetskog ekonomskog foruma u Davosu, u Švajcarskoj.	sr
Ombudsman Saša Janković kaže da je uvođenje zakonskih sankcija protiv roditelja koji fizički kažnjavaju svoju decu veoma delikatna tema, pošto bi skeptici takve kazne mogli da protumače kao "mešanje u porodične odnose".	sr
Tokom razgovora sa del Ponteovom srpski zvaničnici su rekli da je važno da se proces stabilizacije i pridruživanja pomera napred i tražili «razumevanje» u pogledu politički teškog slučaja Mladić.	sr
Više od mesec dana kosovski Srbi blokiraju puteve koji vode ka Brnjaku i Jarinju, kako bi sprečili kosovske institucije da kontrolišu sever -- deo zemlje u kojem žive uglavnom lokalni Srbi.	sr
Bivši svetski prvaci iz Srbije zauzeli su drugo mesto, mađarski tim bio je treći, dok je Klub sportskih ribolovaca Jelah-Tešanj koji je predstavljao BiH zauzeo četvrto mesto.	sr
U poplavama između 18. i 24. jula 88 ljudi je poginulo i 134 povređeno širom zemlje, javila je zvanicna agencija KCNA. Agencija je u sredu objavila da je u poplavama bilo osam poginulih.	sr
"Odrastao sam u Srbiji i oduvek sam bio fasciniran Nikolom Teslom. Smatram da postoji neka vrsta duga nas mladih ljudi, koji smo mnoge stvari o njemu zaboravili ili nedovoljno znamo, da se time bavimo. Rekao bih da se Srbi nedovoljno interesuju, ali mi sami smo inicijalna kapisla, to je naša baština. Ako mi dozvolimo da se ona zaboravi, to je prosto na našu sramotu", istakao je federalni savetnik za UNESCO klubove, katedre i centre u Francuskoj.	sr
Primedbe projektu zajedničke vojske BiH uglavnom dolaze od političara u RS, koji smatraju da je Dejtonski sporazum -- kojim je okončan rat i kojim su stvorena dva entiteta -- zakon.	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren pozvao je u nedelju (21. decembra) Tursku da prevaziđe unutrašnja pitanja i pojača svoje reformske napore u narednih nekoliko meseci ako zaista želi da se pridruži Uniji jednog dana.	sr
Solana se u četvrtak sastao sa kosovskim zvaničnicima, uključujući predsednika Ibrahima Rugovu i premijera Bajrama Redžepija, sa kojima je razgovarao o trenutnoj situaciji u pokrajini i samitu u Solunu.	sr
Rumunija i Bugarska odlučile su da izrade nacrt sporazuma o zajedničkoj izgradnji dva nova mosta preko reke Dunav, izvestila je 26. februara novinska agencija Agerpres.	sr
"Mi smo i dalje realni", rekao je češki ministar industrije Martin Riman u ime 27-članog bloka. "Jedina stvar koju EU računa je nastavak isporuke gasa".	sr
Želeći da rasvetli mračni period rumunske istorije, bukureštanski muzej izložio je više desetina slika bivšeg komunističkog lidera Rumunije Nikolaja Čaušeskua i njegove supruge Elene.	sr
Ponovivši podršku EU evropskoj perspektivi zemalja Zapadnog Balkana, francusko predsedništvo saopštilo je da je "doprinelo produbljivanju procesa stabilizacije i pridruživanja kao celini i konsolidaciji čvršćih evropskih veza sa zemljama regiona".	sr
"Uveren sam da će se mišljenje promeniti, kao i u drugim zemljama, kako budu postajali zainteresovaniji i informisaniji u pogledu prednosti članstva".	sr
Osiguravajuće kompanije odbijaju da osiguraju radnike koji su bili u kontaktu sa azbestom, a vlada još uvek nije donela zakon o kompenzacijskom osiguranju kao što su uradile druge evropske zemlje.	sr
Predsedavajuća veća Prvog osnovnog suda Snežana Trifunović potvrdila je da ne postoji sudska zabrana da okrivljeni za skrivanje Mladića putuju i dodala da je o tome dopisom obavestila policiju. Ona je prihvatila da pošalje dopis Tužilaštvu za ratne zločine i da potom ponovo obavesti MUP o nepostojanju sudske zabrane.	sr
U maju 2004. glavni urednik lista Dan Duško Jovanović ubijen je iz vatrenog oružja na ulici u Podgorici, u napadu koji je okarakterisan kao „nasrtaj na slobodu štampe, nezavisno novinarstvo i demokratiju“.	sr
Te banke učestvuju u intenzivnom tržišnom procesu -- što uključuje otvaranje novih poslovnica, smanjenje provizija, otvaranje bankomata i druge usluge -- sa ciljem da se ljudi uvedu u sistem.	sr
Kako je istakao, Srbija izražava spremnost za nastavak dijaloga i sporazum s Prištinom, i u njenom je interesu da se do dugoročnog rešenja dođe što pre. „U svakom slučaju, Srbija nastavlja svoj evropski put i jasno nam je da je EU potrebnija nama nego što smo mi njoj“, poručio je Aleksandar Vučić.	sr
On je ostavio otvorenu mogućnost da Kosovo izađe iz razgovora ako Srbija i dalje ne bude ispunjavala svoje obaveze, a EU bude ćutala i ne bude vršila pritisak.	sr
Vlada AKP analiziraće nedavno ojačane zakone protiv terorizma članica EU Španije i Britanije i planira da uvede nove zakone koji su u skladu sa standardima EU.	sr
Pucnjava se dogodila tokom proslave prvog rođendana sina Njegoslava Kušića, vlasnika restorana u kojem se dogodio incident. Kizić je s kolegom došao da interveniše po pozivu građana zbog preglasne muzike, a čim je ušao u lokal, došlo je do svađe s Kušićem. Svađa je ispred lokala prerasla u koškanje i tada je policajac ranio Kušića i gosta Branimira Đokića.	sr
Čuda koja čini jogurt su posledica tihog delovanja bakterije pod nazivom acidofilus bulgarika, poznate i kao bulgarikus, koja utiče na proteine i šećer u hrani.	sr
Kako to da mogu da sebi priuštim vožnju taksijem u Pragu ili Varšavi, ali ne i u svom rodnom gradu?“ kaže ekonomista Josip Jurjević. „Srećan sam što ćemo sada imati konkurenciju.“	sr
Od Turske se sada očekuje da potpiše dokument za nekoliko nedelja i tako ispuni sve uslove koje je Brisel postavio za početak razgovora o prijemu.	sr
“Komisija je zadovoljna time što je nova vlada formirana od tri najveće stranke i što je u situaciji da progura sve neophodne zakone u parlamentu i završi pripreme za ulazak u EU,” rekao je Kovač na konferenciji za novinare u Sofiji u četvrtak.	sr
Poslu pravljenja filmova Holivud pristupa sa 4 osnovne tačke – u pitanju su komercijalni filmovi namenjeni muškarcima i ženama, deci i starima. Kada studio potroši 100 miliona dolara na snimanje filma, i još toliko na njegovo reklamiranje, sve što može da ugrozi njegov uspeh ne odobrava se, a agenti vrše pritisak na svoje klijente da se ne izjašnjavaju javno o svojoj seksualnosti.	sr
Nedovoljan broj turista mogao bi da dovede do toga da mnogi vlasnici hotela odu pod stečaj sledeće godine zbog nemogućnosti da isplate velike dugove, rekla je ona.	sr
“Koliko Novak može da napreduje na šljaci? Neverovatno mnogo. Posle ovog meča, on će shvatiti da je mogao da pobedida je uradio nešto drugačije, da treba da radi na svom forhendu i možda malo više pruža iznenađenja na servisu i voleju. Tri ili četiri poena prave veliku razliku. Ali, on je tu, čuvajte se njega na šljaci sledeće godine, jer ide pravim putem, zaista to mislim”, rekao je Vilander.	sr
Rvač Mehmet Jesiljesil osvojio je u nedelju (27. juna) 649. tradicionalni Kirpinar turnir u rvanju u ulju, koji je održan u Edirni.	sr
Otkad je obelodanio da će da se oženi zarad novca, ne prestaju, kaže, da ga zovu prijatelji i poznanici. Traže da i njih spoji sa kineskim devojkama kojima treba državljanstvo.	sr
Obraćajući se Savetu za ljudska prava UN u Ženevi u utorak, zamenik albanskog šefa diplomatije Edit Hardži napomenula je da je narod u njenoj zemlji, koji se oslobodio pola veka diktature pre samo dvadeset godina, u potpunosti upoznat sa „potpunim uskraćivanjem ljudskih prava u Libiji“.	sr
Prošlog meseca grupa je zadužila trojicu diplomata -- Frenka Viznera iz Sjedinjenih Država, Aleksandra Bocana-Karčenka iz Rusije i Nemca Volfganga Išingera koji predstavlja EU -- da vode ovaj poslednji napor za pronalaženje rešenja pitanja statusa Kosova.	sr
Bugarski šef diplomatije Ivajlo Kalfin i šef američkog Ministarstva za domovinsku bezbednost Majkl Čertof potpisali su u utorak prelaznu deklaraciju u okviru američkog Programa za ukidanje viza.	sr
Poreklo gospodina Obame, njegova kulturna pozadina i životno iskustvo pomažu da se uspostavi takvo jedinstvo, posebno u odnosu na 'muslimanski svet'."	sr
Kako se izveštava u okršajima na više od deset lokacija širom pokrajine, kojom upravlja UN, poginula su najmanje 22 lica, dok je 200 povređeno, uključujući nekoliko pripadnika KFOR-a.	sr
Živković je rekao da je takođe bilo reči o neophodnim zakonskim promenama zarad povećanja efikasnosti borbe protiv organizovanog kriminala, jednom kada bude ukinuto vanredno stanje.	sr
Parvanov je rekao da će on nastaviti da poziva na investiranje EU u infrastrukturne projekte, pre svega Koridor 8, kao način za ubrzanje razvoja regiona u kontekstu evropske integracije.	sr
Sektor za vanredne situacije danas je predstavio i poster kojim se građani u visokim zgradama mogu informisati o osnovnim merama protivpožarne zaštite. Marić je precizirao da u visoke zgrade spadaju one koje imaju više od 23 metra. Takvih zgrada ima oko 700 u Beogradu i 3.200 u celoj Srbiji, a očekuje se da će uskoro svaka zgrada imati svoj poster o protivpožarnoj zaštiti.	sr
Poslednjih meseci povređeno je više radnika kompanije Feronikel na centralnom Kosovu, što je primoralo predsednika parlamenta Jakupa Krasnićija da pozove na bolje i sigurnije uslove rada. Feronikel je privatizovan 2007. godine.	sr
Prema rečima Jana Petera Oltersa, stalnog predstavnika Banke u Podgorici, kredit bi mogao da bude isplaćen do kraja 2011. ili početkom iduće godine.	sr
Američki farmaceutski gigant Fajzer potpisao je sa hrvatskom biotehnološkom kompanijom Genera Risrč ugovor o kupovini prava na patent za lek koji se koristi za borbu sa bolestima bubrega. Prema ugovoru vrednom više od milion dolara, Fajzer će preuzeti prava na razvoj novog leka.	sr
„Bilo bi najbolje da mu se sudi na Kosovu za krivična dela koja je optužen, a koji su se i dogodila na Kosovu.	sr
Svako rešenje «mora se postići na miroljubiv način, isključujući bilo kakav oblik nasilja i treba da bude proizvod dijaloga i pregovora», navodi se u deklaraciji ministara inostranih poslova SEECP. «Uspostavljanje demokratskog i multietničkog društva na Kosovu je preduslov za njegovu evropsku budućnost», dodaje se u deklaraciji.	sr
Sa njim se ne slaže 34-godišnja Tijana Grujić. „Tadić se uvek istrčava ispred svih i svima se izvinjava, dok mi za naše žrtve nismo dobili nijedno iskreno izvinjenje“, kaže ona.	sr
Od 1. juna, menja se kamata pa će umesto dasadašnjih 1,99 odsto kamate na kredit od pet godina, ona iznositi 3,0 odsto. Kompanija "Fijat automobili Srbija" će i dalje isporučivati pod istim uslovima, ovaj model finansirajući iz svojih sredstava "subvenciju od 3.000 evra" u želji da "domaćem kupcu omogući vrhunsko vozilo po pristupačnoj ceni".	sr
Sa otprilike 303,2 miliona evra finansijske pomoći iz instrumenta Predprijemne pomoći podržaće se političke i ekonomske reforme, izgradnja institucija, a i težiti unapređivanju sposobnosti BiH da ispuni svoje obaveze kako bi postala član EU.	sr
“Materijal je doprineo svrgavanju diktatora na Bliskom istoku, razotkrio je torture i nedela u svim krajevima sveta i pomogao da do javnosti dođu sporazumi i paktovi diplomatska tela i političara sklopljeni iza zatvorenih vrata”, saopštio je WikiLeaks.	sr
Delegacija Evropske komisije u Zagrebu i hrvatsko ministarstvo za evropske integracije predstavili su hrvatsko izdanje rečnika termina EU, prvi put objavljenog u Briselu 2000. godine.	sr
Ministri inostranih poslova EU odbili su u oktobru zahtev Albanije za dobijanje statusa kandidata za članstvo u EU, navodeći kao razlog politički zastoj.	sr
"Nema zemlje koja, jednom kada je krenula ovim putem, nije uspela da postane član EU", izjavio je Lajčak pozdravljajući reorganizaciju policije, koja "upućuje snažan signal EU i investitorima da je BiH … spremna za poslovanje".	sr
Evropski sud za ljudska prava naložio je Turskoj u četvrtak da uspostavi efektivan mehanizam reparacije za kiparske Grke koji su izgubili svoje domove kao rezultat turske invazije 1974. godine.	sr
Više hiljada ljudi prisustvovalo je glavnom protestu koji je organizovala Srpska asocijacija nevladinih organizacija, a koji su podržale sve parlamentarne stranke bosanskih Srba.	sr
„Građani su imali velika očekivanja, s obzirom da je vlada prethodno saopštila da je status kandidata sigurna stvar“, dodala je Bobić.	sr
Vatromet je obasjavao nebo nad glavnim gradom Grčke dok su navijači pevali nacionalnu himnu u reprizi bučne proslave održane prošle godine povodom osvajanja titule evropskog prvaka u fudbalu.	sr
U ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times, sa našim dopisnikom Valentinom Nesovskim razgovarao je o uloži novinarstva u post-konfliktnim društvima i o tome zašto političari moraju da stvore građansko društvo u kome mediji imaju nesmetan pristup informacijama.	sr
Mnogi analitičari veruju da je stav premijera diktiran zabrinutošću da bi izručenje optuženih moglo destabilizovati njegovu manjinsku vladu, koja zavisi od parlamentarne podrške Miloševićevih socijalista. Kao rezultat izjava del Ponteove «doći će do strašnog političkog pritiska na Koštunicu i sve druge relevantne političke subjekte u zemlji», izjavio je Jovan Simić, savetnik predsednika Srbije Borisa Tadića.	sr
"Zatvorili smo šest ili sedam firmi za koje je utvrđeno da pomažu Karadžića", rekao je američki general u Vašingtonu na brifingu kongresnog Odbora za oružane snage o Bosni i Hercegovini (BiH). "Čujemo ih kako cvile."	sr
Gruevski se u nedelju u Sidneju sastao sa predstavnicima Makedonaca koji žive u Australiji i pozvao ih da se ujedine oko strateških nacionalnih interesa, uključujući pitanje imena.	sr
Sporazumom će se takođe «utrti put olakšavanju viznog režima, posebno za studente, istraživače i druge koji imaju potrebu da putuju širom Evrope».	sr
Prema podacima turskog ministarstva finansija, do kraja 2005. godine uspostavljene su 9.684 strane kompanije i podružnice, a oko 2.001 strani investitor bio je u partnerskim odnosima sa turskim kompanijama.	sr
Popularna američka glumica Eliza Dušku, poznata po svojim ulogama u serijama «Pravo zanimanje» i «Bafi, ubica vampira», srdačno je primljena tokom trodnevne posete Kosovu, rodnom mestu njenog oca.	sr
Eksperti predviđaju da će broj korisnika elektronskih bankarskih usluga dostići 1,6 miliona do kraja ove godine, u poređenju sa samo 550.000 krajem 2004. godine.	sr
Ahtisarijev plan i dalje je predlog koji je najbliže rešenju koje bi predstavljalo ravnotežu između nezavisnosti za Kosovo, o kojoj Albanci ne žele da pregovaraju, i srpskih zahteva za autonomijom i učešćem u vlasti.	sr
On se sastao sa predsednikom Evropske komisije Žozeom Manuelom Barozom, visokim predstavnikom EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijerom Solanom i komesarom za proširenje EU Olijem Renom.	sr
Ipak, vrba im je svima duboko čuvana uspomena u srcu. Svako od njih je pored vrbe ponešto lepo doživeo, a tokom proteklih ratova u njoj su se i skrivali.	sr
Glavni inspektor Međunarodnog olimpijskog komiteta (MOK) izjavio je da je Atina na putu da prevaziđe kašnjenja i građevinske projekte završi na vreme za svečano otvaranje letnjih igara u avgustu.	sr
Tradicija kupovine božićnih poklona u Makedoniji je prilično nova, ali polako ulazi u naviku ljudi, kao što pokazuju gužve u dva najveća šoping centra u Skoplju.	sr
Turski ministar za finansije Kemal Unakitan saopštio je 26. januara da će turska vlada ostati pri prvobitnom budžetskom suficitu od 6.5 odsto od GDP-a za 2003.	sr
"Pored toga, to je bila prilika da se pronađu načini za jačanje odnosa još više nego što je slučaj u ovom trenutku, posebno na polju ekonomske, naučne i istraživačke saradnje", dodao je on.	sr
"Oni se dogode neočekivano, uglavnom tokom zimskih praznika i hladne sezone, kada ostanemo bez grejanja", ukazao je Stanila. "Ljudi su frustrirani i često su izlazili na ulice da protestuju, jer se činilo da niko ne haje za naše pritužbe".	sr
Priština insistira na tome da o nezavisnosti nema pregovora, dok srpska delegacija kaže da je najviše što može da ponudi visok stepen autonomije.	sr
"Sve dok je Iran spreman da povećava svoje nuklearne sposobnosti u civilne ili miroljubive svrhe, mi nećemo imati negativan pristup u pogledu takvih zahteva", rekao je Erdogan.	sr
Nadzor će predstavljati ključnu stvar, s obzirom da su ove godine u oba entiteta izbili skandali u vezi sa akcijama njihovih obaveštajnih službi.	sr
Kao što je bilo potrebno vremena da se počne sa samom izgradnjom tih objekata, tako je neophodno vreme da se napravi plan za njihovu dugoročnu upotrebu.	sr
Prema policiji Republike Srpske, u prvih pet meseci ove godine bilo je 121 samoubistvo u tom entitetu. „Većina samoubistava, njih 63, dogodila se u Banja Luci; od ukupno 121 osobe 98 su muškarci, a 23 žene.	sr
Milenković, poznat i po nadimku “Bagzi”, jedan je od trinaest mafijaških bosova i bivših pripadnika paravojnih formacija optuženih za učešće u ubistvu prvog demokratski izabranog srpskog premijera od Drugog svetskog rata.	sr
Stara izreka „slika vredi hiljadu reči“ definitivno je tačna kada je je reč o izložbi fotografija pod nazivom Balkanska priča [www.balkantale.com], koja je otvorena ranije ovog meseca u Kupatilu vetrova -- Muzeju grčke narodne umetnosti u atinskoj četvrti Plaka, a traje do 8. aprila.	sr
Američka kompanija Bar Farmaseutikals spremna je da preuzme 72,67 procenata deonica vodećeg hrvatskog farmaceutskog proizvođača Plive, nakon što je 10. oktobra deponovao deonice Plive u iznosu od preko 13,5 miliona u centralnu depozitarnu agenciju u Zagrebu.	sr
Razgovor je vođen o brojnim pitanjima, od iznosa penzije preko načina njene dodele, budućeg smeštaja, a najviše o tome da Jovanka što pre mora da se iseli iz Užičke 15. U vezi sa odlukom SIV o izuzetnoj penziji, Jovanka Broz se usprotivila i tražila da rešenje o njenoj penziji treba doneti na drugim osnovama, po propisima koji „važe za sve građane“.	sr
Međutim, napravili smo plan prema kojem ćemo biti u mogućnosti da četiri meseca nakon što dobijemo novac dostignemo mesečni nivo produktivnosti od 36.000 tona», ukazuje Pojskić.	sr
Predviđajući da će deficit Grčke u 2005. godini ostati iznad granice od tri procenta BDP-a, ministri su se saglasili da je potrebno pokrenuti formalni proces upozorenja protiv ove zemlje.	sr
Potpredsednik DSS-a je velikom većinom glasova pobedio kandidata Srpske radikalne stranke (SRS). Glasanje je obeležilo povratak Socijalističke partije Srbije -- koju predvodi Slobodan Milošević -- na političku scenu.	sr
Molba za ulazak u članstvo EU, a zatim i dobijanje statusa kandidata, biće stimulans za naše unutrašnje potencijale -- političke, administrativne ili naučne -- koji su preduslov za ispunjavanje dobro poznatih evropskih kriterijuma.	sr
Drugi komoditeti uključuju hotel sa pet zvezdica koji će imati 600 ležajeva, hotel sa četiri zvezdice sa 450 ležajeva i 180 apartmana, 750 koliba, tržni centar, parking za 1.600 vozila i sportske objekte.	sr
„To je praksa koja je trajala godinama, ne samo za vreme naše vlade, nego i pre 2000“, rekao je Ilić za SETimes.	sr
PASOK je naneo veliki udarac vladajućoj stranci desnog centra Novoj demokratiji (ND), na čelu sa Kostasom Karamanlisom, na vanrednim izborima održanim u nedelju (4. oktobra).	sr
Ova opoziciona stranka, koja je kritikovala vladajuću SP zbog navodne zloupotrebe javnih fondova kroz investicije u infrastrukturu, obećala je uvođenje transparentnosti.	sr
Preplavljena talasom imigranata i tražilaca azila, Grčka pokušava da se izbori, a vlasti planiraju izgradnju ograde dužine 12,5 km u regionu Evros, koji se naslanja na Tursku, u iznosu od 4,9 miliona evra.	sr
To je nešto što je u demokratskim društvima ustanovljeno radi zaštite prava na izražavanje, a ne da bi poslanik izbegao pravdu ako pokrene sukob“, tvrdi Bitići.	sr
Na osnovu 93 odsto prebrojanih glasova, nezavisni posmatrači kažu da je taj 53-godišnji advokat i visoki funkcioner vladajuće Demokratske partije socijalista (DPS) osvojio 52,3 odsto glasova, više od 50 odsto koliko je neophodno za pobedu u prvom krugu.	sr
Demokratski savez Kosova (DSK), koji je pod vođstvom pokojnog predsednika Ibrahima Rugove bio najjača politička stranka u pokrajini izgleda nije imao ništa novo da kaže biračima.	sr
Mihajlović je izrazila uverenje da će Srbija dobiti datum o početku pregovora za ulazak u EU i rekla da je njen glavni cilj da sever Kosova i Metohije bude snabdeven električnom energijom.	sr
Prema sadašnjem ustavu, potrebna je dvotrećinska većina u parlamentu, a zatim i referendum na kome bi polovina upisanih birača trebalo da podrži ustavne promene.	sr
Rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu izjavio je u utorak (19. jula) da je odustao od svog plana o podnošnju ostavke i da će umesto toga nastaviti da obavlja svoju funkciju i usredsrediti se na saniranje štete u oblastima pogođenim poplavama, kao i na reforme koje traži EU.	sr
Vest o ovoj inicijativi došla je uoči novog izveštaja koji su zajednički objavili OEBS, UNICEF i UNHCR, a u kojem se upozorava da je trgovina ljudima u zemljama jugoistočne Evrope u porastu.	sr
Bugarski ministar finansija Milen Velčev i delegacija Evropske komisije koju je predvodio Dimitris Korkulas potpisali su šest finansijskih memoranduma u okviru Predprijemnog programa EU za strukturnu politiku.	sr
Stojović ističe da nije politički aktivan, već je kao i većina mladih ljudi isfrustriran političkom scenom, a u slobodno vreme bavi se ribolovom na Skadarskom jezeru, odakle su mu koreni.	sr
Dok se svakodnevno pokreću novi projekti za povratak izbeglica, trenutno nema dovoljno sredstava za podršku onima koji su već u toku, izjavio je zvaničnik UNMIK-a.	sr
Hrvatska vlada planira da uvede produženje radnog vremena prodavnica na malo do ponoći tokom turističke sezone, izjavio je u ponedeljak (18. avgust) portparol vlade Zlatko Mehun.	sr
Rugova je već ranije redukovao svoje svakodnevne obaveze i otkazao neke aktivnosti zbog, kako je tada saopšteno, «simptoma sličnih gripu» koji su uticali na njegova pluća.	sr
Turski nivo BDP po glavi jednak je litvanskom i slovačkom, ali se Turci nalaze iza Litvanije i Slovenije kada se radi o generalnom KEI indeksu, zbog slabog rezultata u pogledu prosečnih godina školovanja i uspeha u matematici. Turska je u obrazovanju na 24. mestu.	sr
Jedna od najznačajnijih prekretnica je odluka turskog parlamenta da ne dozvoli Sjedinjenim Državama da izvrše invaziju na severni Irak sa turske teritorije 2003. godine.	sr
Vlada je pozvala Upravni odbor Saveta za implementaciju mira da razmotri to pitanje na svom sastanku u Sarajevu u utorak i sredu.	sr
"[Testom se može detektovati] rak dojke, materice, gastrointestinalni rak i rak prostate", dodala je ona, ističući da rano otkrivanje može dovesti do boljeg ishoda.	sr
Mladi Vuk Rašović veruje da može zaustaviti sunovrat šampiona, ali je i njemu jasno da mu ni odbrana titule ne garantuje ostanak za kormilom Partizana, još manje mir i čvrsto zaleđe u budućem radu, a pogotovo trajanje u Humskoj.	sr
Kiparski predsednik Demetris Kristofijas i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat pokrenuli su novu rundu direktnih pregovora u septembru 2008, uz velike nade.	sr
Inspektori su saopštili da su Kemal Uzan i članovi njegove porodice nezakonito prisvojili sumu u vrednosti 3 procenta ukupnog turskog bruto nacionalnog proizvoda (BNP), koristeći specijalno dizajnirani kompjuterski program za prikrivanje svojih aktivnosti.	sr
"Priča o tehničkim pregovorima je mamac za Srbiju", kaže potpredsednik Veća Kosova i Metohije Marko Jakšić za SETimes. "To ne bi unapredilo naš život ovde, jer živimo loše samo zato što se protivimo nezavisnosti Kosova."	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (desno, sa hrvatskim predsednikom Stipom Mesićem) prisustvovao je samitu o energetici održanom u nedelju (24. jun) u Zagrebu. [Geti Imidžis]	sr
Promene o kojima se razmišlja trebalo bi da ojačaju političke institucije na nivou države, ali ne predviđaju nikakve fundamentalne izmene u teritorijalnoj organizaciji zemlje.	sr
Plan koji je prošlog meseca podneo komesar za proširenje EU Oli Ren nije predstavljao poziv ni za Zagreb ni za Ljubljanu da predlože moguće izmene, nego je reč o ponudi "uzmi ili ostavi" koju je Hrvatska odlučila da prihvati, rekao je Sanader.	sr
Pre nedelju dana kirgistanski premijer Almazbek Šeršenovič Atambajev doputovao je u dvodnevnu posetu Turskoj, gde sa sastao sa najvišim zvaničnicima i prisustvovao tursko-kirgistanskom trgovinskom i investicionom forumu, koji je organizovala Turska konfederacija biznisemana i industrijalaca.	sr
Naučnici s univerziteta Merilend napravili su leteće mašine od karbonskih vlakana, plastike otporne na visoke temperature, folije i pene. Sposobni su da mašu krilima i mogu da izvode i najekstremnije akrobacije.	sr
Posle meča, selektor Ivković je rekao da incident, svakako, nikome nije bio potreban i da odgovornost snose svi igrači, pogotovo oni koji su u obračun uleteli sa klupe. Ipak, dodao je i da su sudije doprinele nervozi na parketu.	sr
Voz je saobraćao iz Prijepolja za Beograd, a vagoni su iskliznuli iz šina nešto posle 16 sati između železničkih stanica Lastra i Valjevski Gradac, saopšteno je iz "Železnica Srbije".	sr
Srpski ministar zdravlja Tomica Milosavljević i njegov makedonski kolega Bujar Osmani potpisali su u utorak (30. marta) sporazum o saradnji u zdravstvenom sektoru i medicinskoj nauci.	sr
"Sretan sam što radim u takvoj sredini u kojoj ljudi iz različitih zajednica rade zajedno za cilj od opšte koristi", kaže albanski novinar Škumbin Ahmetdžekaj koji prati politička pitanja.	sr
Tokom masaže semenke malina mehanički otklanjaju izumrle ćelije, a miris maline smirujuće deluje na ceo organizam i otklanja nervozu. Premorenom organizmu vraća energiju i ubrzava oporavak od umora.	sr
Agencija je saopštila da je uzela u obzir finansijsku podršku i kontrolu centralnih vlasti, dinamičnu ekonomiju grada i pokazatelje koji su iznad nacionalnog proseka.	sr
Ta politika trebalo bi da obezbedi „dublju finansijsku integraciju preko zajedničkog regulisanja i nadzora finansijskih entiteta, kao i zajedničke mehanizme za donošenje rešenja“, objasnio je Dajanu, ukazujući takođe na potrebu „zajedničkog trezora“, koji bio bio vezan za zajedničke evro obveznice.	sr
Glasanje, koje se odigralo u vrtlogu glasina i optužbi, usledilo je nakon 40-dnevnog perioda žalosti za patrijarhom Teoktistom koji je preminuo u julu.	sr
Đuro Brodarac, šef hrvatskog Centra za uklanjanje mina, rekao je da se na više od 1.350 kvadratnih kilometara hrvatske teritorije -- uključujući između 14 i 21 županija -- još uvek možda nalaze mine.	sr
Neke zemlje članice EU, kao što su Belgija i Holandija, protive se tome da se Srbiji dozvoli na napreduje na putu pristupanja dok optuženi za ratne zločine koje traži MKSJ, a naročito Mladić, ne budu izručeni tribunalu.	sr
U nedavnoj anketi Istanbulskog tehničkog univerziteta, 67 odsto ispitanika priznalo je da strahuju da će izgubiti život ili nekog člana porodice ako dođe do katastrofalnog zemljotresa.	sr
Radi se o fabrici za proizvodnju drvenih paleta, koja poseduje sertifikat za proizvodnju po evropskim standardima, u čiju izgradnju i opremanje je uloženo milion evra.	sr
Mesić je pokrenuo postupak kako bi predsednička uloga bila više ceremonijalne prirode, kao što je to slučaj u drugim državama na Balkanu.	sr
Nekoliko desetina istaknutih turskih intelektualaca pozvalo je u ponedeljak vladu da ukine kontroverzne zakone koji su omogućili pokretanje sudskih postupaka protiv brojnih novinara i pisaca, uključujući najpoznatijeg turskog romanopisca.	sr
Demonstranti su pozvali parlament da glasa za vladu koja će imati „čiste ruke“, kao i pouzdanog predsednika koji će ujediniti građane zastupajući sve.	sr
U početku je to izgledalo kao utopija -- niko nije mislio da će san grupe filmskih entuzijasta prerasti u najznačajniju kinematografsku manifestaciju u regionu.	sr
„Jasno je da je turska vojska rekla sirijskoj vojsci da ne može da uđe u tu poslednju dolinu", rekao je on. „Sada vlada prilično napeta pat pozicija između sirijske vojske i turske vojske u pogledu toga šta će se sledeće dogoditi.“	sr
Nastavak razgovora o SSP mogao bi da se dogodi "u roku od nekoliko dana ili nedelja" ako se ispune uslovi, rekao je on.	sr
«Verujem u ovaj sistem suprotstavljenih strana», rekao je Larson. «Najbolji način da se otkrije istina je uspostaviti balans dve strane i pustiti ih da se bore za svoje stavove».	sr
Mada je primetio da je BiH ostala "bezbedna i sigurna" tokom perioda koji je obuhvaćen izveštajem, on je izrazio zabrinutost u pogledu političke situacije uoči opštih izbora u oktobru.	sr
Tokom sastanka Procesa saradnje jugoistočne Evrope (SEECP) u Zagrebu ranije ovog meseca, regionalni ministri inostranih poslova izabrali su zamenika hrvatskog ministra inostranih poslova Hida Biščevića za prvog generalnog sekretara novog Saveta za regionalnu saradnju (RCC) čije će sedište biti u Sarajevu.	sr
S obzirom da čine oko 15 odsto stanovništva pokrajine, oni su najveća od 26 manjinskih zajednica u Vojvodini, koja se na severu graniči sa Mađarskom.	sr
U operaciji je prikupljeno 207 ručnih granata, 34 tromblonske mine, devet protivpešadijskih mina, četiri improvizovane ručne granate, 1,3 kilograma eksploziva i 4.793 okvira municije.	sr
On je ocenio da je ponuda Brisela o rešenju pitanja Kosova pokušaj da se na jedan, samo po naivnima sofisticiran način, podmetne Srbiji da, prihvatanjem tog ultimatuma, prizna Kosovo i tako "sahrani" Rezoluciju 1244 koja je garantovala teritorijalni integritet Srbije i širu autonomiju Kosova.	sr
Dve organizacije su potpisale memorandum o razumevanju, prema kojem će ESF delovati kao pravni entitet koji organizuje i vodi administrativni, tehnički i naučni sekretarijat COST-a.	sr
«Sada pozivam EU da iskoristi ovu priliku i preduzme neophodne korake za ukidanje političkog, ekonomskog i socijalnog embarga do 1. maja», izjavio predsednik vlade kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat. [AFP]	sr
Abdulah Hasanagić je ponosni vlasnik Kompanije AS u Goraždu, malom gradu na reci Drini pored granice sa Srbijom u istočnoj Bosni.	sr
Knjige se čitaju sa određenim predubeđenjem, makar i onim najbanalnijim koje stičemo samo na osnovu čitanja reklamnog slogana. One snažnije predrasude i/ili očekivanja, zasnovane su na ranijem iskustvu sa izdavačem, sa piscem, sa žanrom. Ako vidite da je knjiga izašla u određenoj izdavačkoj kući, sa određenim renomeom, znate šta možete da očekujete i onda je zaista potrebno da se dogodi nešto izvanredno, da knjiga prevaziđe vaša očekivanja (svejedno da li pozitivno ili negativno) da bi se taj očekivani prag recepcije preskočio ili podbacio.	sr
Obojica su "proglašeni krivim zato što su se svesno i svojevoljno mešali u sprovođenje pravde intervenišući kod svedoka čiji je identitet bio zaštićen", a koji je svedočio na suđenju bivšem kosovskom premijeru Ramušu Haradinaju, navodi se u saopštenju tribunala.	sr
Bilo je očigledno da su lokalne zajednice želele veće prisustvo policije, njihovo stalno prisustvo kao neku vrstu brane protiv kriminalnih bandi koje terorišu oblast.	sr
On je rekao da će na zakonodavcima biti da donesu odluku da li će podržati kreditni sporazum za bolnicu, kada se o njemu bude glasalo u parlamentu.	sr
"Siguran sam da će ova poseta biti prekretnica u naporima za jačanje političke, ekonomske i kulturne saradnje između naše dve zemlje", rekao je Kristofijas pre posete.	sr
Ser Mark Lijal Grant, politički direktor britanskog ministarstva spoljnih poslova i komonvelta, održao je razgovore u Beogradu sa srpskim ministrom inostranih poslova Vukom Jeremićem i potpredsednikom vlade Božidarom Đelićem.	sr
Nemački ministar za Evropu Ginter Gloser boravio je u četvrtak (8. februar) u Atini gde se sastao sa grčkom ministarkom inostranih poslova Dorom Bakojanis i njenim zamenikom Janisom Valinakisom.	sr
Glumci francuske pozorišne trupe Francuski Malabar trenutno borave u Prištini gde drže kurs sa ciljem da se mladim lokalnim umetnicima pomogne u razvoju uličnog teatra i cirkuske umetnosti na Kosovu.	sr
„Ako se uzme u obzir šta se dešavalo u prošlosti, kao i našu političku kulturu, snažan predsednički sistem bi mogao da teži diktaturi ili totalitarnoj vladavini.	sr
U drugom krugu, Koštunica je Labusa pobedio sa dvostruko većim brojem glasova, ali su izbori proglasenim nevažećim, pošto nije ispunjen zakonski uslov da na njih mora da izađe najmanje 50 % upisanih birača.	sr
«Uveren sam da bi hrvatska vlada, ako postoji politička volja da se pronađe i izruči general Gotovina, mogla to da učini», izjavio je u ponedeljak komesar za proširenje EU Oli Ren. «Dozvolite mi da jasno kažem da bez potpune saradnje sa MKSJ pregovori ne mogu početi».	sr
Počev od 16. decembra, Ministarstvo unutrašnjih poslova ima ozbiljnu nameru da ulazi na sva mesta, ako je potrebno i sa sudskim nalogom, ukoliko veruje da se na njima skriva ilegalno oružje.	sr
U komentaru britanskog Tajmsa objavljenom u sredu, navodi se da je 76-godišnji profesor, koji je svoj život posvetio nastavi i istraživanjima, spasio najmanje devet života.	sr
Altima je kupila većinski paket akcija od 53,81 odsto tog bosansko-srpskog preduzeća za dvanaest miliona evra i obavezala se da će uložiti dodatnih četiri miliona evra u iduće tri godine.	sr
Inostrani organ za nadgledanje avijacije takođe je ustupio mesto novom Upravnom odboru za civilnu avijaciju, koji će voditi Kancelarija visokog predstavnika, ali koji će uključivati i predstavnike entitetskih ministarstava i drugih vladinih tela, kao i avijacije.	sr
Protesti su održani i u šest gradova domaćina Kupa konfederacija, koji je počeo 15. juna, a do fizičkog sukoba demonstranata sa policijom došlo je u Braziliji, Rio de Žaneiru i Belo Horizonteu.	sr
Jedna je ona koja dolazi iz regiona i koja preovlađuje po broju, a druga grupa dolazi „uglavnom iz Somalije, Avganistana, Pakistana i nekih afričkih zemalja, uglavnom pogođenih ratom, ekonomskom krizom i slično. To su ilegalni imigranti“ rekao je on za SETimes.	sr
U skladu sa pravilima o postupanju sa poverljivim informacijama, Stanišev je trebalo da vrati dokument specijalnoj službi u Savetu ministara, ali to nije učinio.	sr
Nekoliko sati nakon što je EU ponudila da posreduje u pregovorima između Beograda i Prištine, srpski zakonodavci usvojili su rezoluciju o Kosovu.	sr
Međutim, oni takođe smatraju da tempo priprema ne sme da bude poremećen ako se želi da svi projekti vezani za Olimpijadu budu završeni na vreme.	sr
Govoreći na konferenciji za novinare koja je emitovana na nacionalnoj televiziji, ministar unutrašnjih poslova Abdulkadir Aksu rekao je da su neki od osumnjičenih nosili oružje.	sr
Prema podacima Hrvatske privredne komore, hrvatske firme uložile su više od 390 miliona evra u Srbiju, iako su ostale dosta diskretne.	sr
Reagujući na ovaj problem Podgorica je angažovala strane konsultante čiji je zadatak da procene ukupnu klimu za investiranje i mogućnosti razvoja poslovanja.	sr
Ipak, kriza nije oterala strance, koji još uvek vide idilične grčke vile kao potencijalna odredišta gde bi mogli da provode pola svog vremena.	sr
Šampionat je “velika šansa za reprezentacije Srbije i Crne Gore da se ponovo uzdigne na vrh Evrope, gde joj je i mesto”, rekao je Paspalj. [AFP]	sr
Očekuje se da će Fond predložiti mere za zaustavljanje spoljnotrgovinskog deficita, kao i da će sa hrvatskim zvaničnicima razgovarati o nacrtu budžeta za sledeću godinu.	sr
Bugarski ministar za finansije Milen Velčev rekao je da očekuje da će likvidacija Kompanije za konsolidaciju banaka doneti državnom budžetu 700 miliona evra.	sr
Takođe u ponedeljak, komesar za proširenje EU Oli Ren izjavio je nemačkom dnevnik Velt da će Francuska, kao predsedavajući EU u drugoj polovini ove godine, nadgledati otvaranje poglavlja o energetici u razgovorima sa Turskom o pridruživanju.	sr
Ispunite standarde i međunarodna zajednica će pravovremeno doneti neophodne odluke u pogledu razmatranja konačnog statusa Kosova», rekao je Holkeri na ceremoniji. «Ako ih ne ispunite, Kosovo će ostati zaglibljeno, unazađeno i možda prepušteno sebi u decenijama koje dolaze».	sr
Slovačka se nalazi među nekoliko članica EU -- koje uključuju Španiju, Rumuniju i Kipar -- koje su odbile da priznaju suvereno Kosovo, u nekim slučajevima zbog zabrinutosti u pogledu postavljanja presedana za separatističke pokrete.	sr
Nisam očekivala. Na pamet mi nije palo. Čula sam da ta žena ogovarala i pričala da joj ja smetam još pre ulaska u rijaliti. Kada sam snimila pesmu „Okovi“, valjda je i ona nešto pevala tada. Ubrzo je izbačena iz „Granda“ i mene je okrivila za to jer je Saša Popović navodno moj prijatelj. Od prvog dana u rijalitiju ona me provocira i nisam htela da joj prećutim. Evo, gde nas je to dovelo na kraju.	sr
Pozdravljajući ishod crnogorskog referenduma o nezavisnosti, hrvatski premijer Ivo Sanader rekao je u četvrtak da će Zagreb biti među prvima kada je u pitanju priznavanje te republike kao suverene države.	sr
Molbe fotografa da ponovo slikaju startnu postavu na drugom mestu nisu naišle na interesovanje, a posledica toga bile su fotografije koje su potpuno neupotrebljive.	sr
Iako postoje reformski orijentisani političari u sadašnjem srpskom rukovodstvu koji veruju da bi zemlja trebalo "više da se angažuje na evroatlantskim pitanjima", oni ta svoja mišljenja ne iznose javno, jer nemaju snagu da ih proguraju dalje, smatra Pajević.	sr
Desetodnevna kolonija koju su zajedno organizovali slikar Radmila Lizdek i opština Trebinje, okupila je 18 umetnika iz BiH, Bugarske, Češke Republike, Nemačke, Italije, Holandije i Srbije.	sr
Srpski ministar pravde Zoran Stojković rekao je da veruje da će novi zakon ukloniti najveće prepreke preuzimanju slučajeva od Haškog suda.	sr
Istraživanje 6.000 Lego figurica, poštenih u prodaju od 1975. do 2010, pokazalo je da su sve one imale nasmejana lica do 1989. kada su se pojavile i figurine sa drugačijim izrazima lica.	sr
Protestujući zbog hiljada evra neisplaćenih subvencija EU i tražeći povećanje prihoda, grčki poljoprivrednici su prošlog petka počeli da blokiraju glavne nacionalne autoputeve i granične prelaze traktorima i drugom teškom mašinerijom.	sr
Ostrijan Erlajns, mađarski Malev, grčki Olimpik Erlajns, JAT iz Srbije i Crne Gore, italijanska Alitalija, slovenačka Adrija Ervejz, Turkiš Erlajns i bugarski Hemus Er nude redovne letove za Tiranu.	sr
U okviru bezbednosnog plana od 1,2 milijarde evra, koji uključuje dvostruku pomorsku bezbednosnu zonu, najmanje 35 grčkih brodova nadgledaće do kraja avgusta Jonsko more, Egejsko more i priobalne oblasti oko Krita i ostrva Kiklades.	sr
Njegov crnogorski kolega, Đukanović, rekao je da crnogorski referendum o nezavisnosti -- planiran za sledeću godinu -- «ni na jedan način neće uticati na efikasnost pregovora».	sr
"U praksi, pojedinci i kompanije iz trećih zemalja ne bi trebalo da budu u mogućnosti da preuzmu kontrolu nad [evropskim] prenosnim mrežama, ako ne postoji sporazum između EK i njihove zemlje porekla", rekao je Baroso.	sr
Dok traju pokušaji da se reši kriza na severnoj granici Kosova, premijer te države branio je odluku o slanju policijskih jedinica na granične prelaze sa Srbijom.	sr
Sa 24 poena, 14 skokova i čak šest "rampi" francuski reprezentativac Žoakim Noa bio je najzaslužniji za pobedu Čikaga koji je i ovog puta igrao bez povređenih Luola Denga i Kirka Hinriha.	sr
Svaka priča je zasebna i zaokružena fabulativna celina, najčešće sa klasičnom sižejnom organizacijom. Ipak, fabulativne niti različitih priča prepletene su na više mesta. Priče „komuniciraju“ među sobom tako što se radnja preliva iz jedne u drugu, ili se prosto referiše na događaje iz drugih priča. Redosled priča u zbirci je pažljivo koncipiran, reklo bi se da je nepromenljiv, čime je uspostavljena precizna selekcija informacija o pojedinim likovima ili radnji koje čitalac saznaje iz priče u priču.	sr
Tužioci su tražili osmogodišnje zatvorske kazne za svakog od njih, a regionalni sud u Ćustendilu oslobodio ih je svih optužbi na kraju suđenja početkom novembra.	sr
Američki pripadnici mirovnih snaga čija se baza nalazi u Tuzli, gradu na severoistoku zemlje, uhapsili su Fijuljanina 26. oktobra zbog sumnje da je špijunirao snage i objekte SFOR-a.	sr
Ferhojgen je to izjavio usled spekulacija o mogućim pokušajima da se odrede nove smernice koje bi Turska trebalo da ispuni, čime bi se odložio početak razgovora.	sr
Predmet vezan za Novu Makedoniju za sada drži rekord po trajanju, s obzirom da je prošlo 28 meseci, a presuda još uvek nije doneta.	sr
Njegova Demokratska partija Kosova (DPK), koja je dobila 34 mesta na generalnim izborima, uspela je da sastavi vladu sa Alijansom za novo Kosovo (ANK) biznismena Bedžeta Pacolija -- ali tek posle podužih pregovora.	sr
Prevremeni izbori za vreme ekonomske krize bili bi najgore rešenje, naglasio je on. Srbija "mora da uđe u mirnije političke vode, prioritetima kao što su kompromis i stabilnost, umesto sa sukobima, podelama, kampanjama i izborima", rekao je Cvetković.	sr
Predsednici vlada Bugarske, Estonije, Letonije, Litvanije, Rumunije, Slovačke i Slovenije sastaju se u ponedeljak (29. marta) u Vašingtonu sa američkim državnim sekretarom Kolinom Pauelom (levo) i američkim predsednikom Džordžom V. Bušom. [AFP]	sr
Energetska pitanja će, kako se očekuje, takođe biti visoko na dnevnom redu sastanka u Portugalu, koji je trenutno predsednik rotirajućeg predsedništva EU.	sr
Ona je kazala da je cilj NBS da svojim poslom pomogne vladi u realizovanju ciljeva i da uvek treba posmatrati širu sliku monetarne politike i njenih posledica.	sr
Premijer Ivo Sanader je tu odluku najavio prošlog meseca i rekao da nova politika potvrđuje ekonomsku zrelost Hrvatske i pokazuje da Evropska komisija podržava mišljenje MMF-a.	sr
„Ne vidim način da EU reši svoja energetska piranja bez partnerstva sa Rusijom“, rekao je Tadić. „I Srbija će biti deo tog aranžmana“.	sr
"Zahvaljujući miroljubivoj koegzistenciji, toleranciji i razumevanju, sveti mesec Ramazan postaje popularniji ne samo među muslimanskim vernicima, nego i za celokupno društvo", izjavio je za SETimes šef Islamske zajednice Selim Muka.	sr
Poljska se usprotivila principu dvostruke većine koji je predviđen ustavnom poveljom, a prema kojem svaku odluku mora da odobri 55 odsto zemalja članica, koje predstavljaju najmanje 65 odsto stanovništva EU.	sr
Time ćete se rešiti takvih reklama, ali to ne znači da Jahu i dalje neće skenirati vaše mejlove jer ste se sa tim saglasili prihvatajući uslove servisa.	sr
Agencija takođe radi na povećanju pristupa informativnoj tehnologiji i njene upotrebe, kao i na unapređivanju obrazovanja iz matematike i prirodnih nauka u makedonskim školama.	sr
Albanija je u ponedeljak (31. maj) potpisala sporazum sa vladama zemalja članica EU, kojim je predviđeno zajedničko upravljanje sredstvima koja dolaze u Albaniju.	sr
Za vreme boravka u Atini, Klinton se takođe sastala i sa premijerom Jorgosom Papandreuom, predsednikom Karoljosom Papuljasom i ministrom finansija Evangelosom Venizelosom.	sr
"Želim da vam se zahvalim na ogromnoj i nesebičnoj podršci koju ste mi pružali tokom moje košarkaške karijere, koja je počela u Srbiji, a i završava se ovde," rekao je Vlade Divac prisutnima na koncertu u Beogradu. [Igor Jovanović]	sr
Kemp je nakon bezbol utakmice u San Francisku, došao je do dječaka u prvom redu i najpre želeo potpisati mu samo lopticu. Međutim, kada je primetio da dječak nepomično sjedi, Kemp mu je osim loptice darovao kapu, dres i kopačke.	sr
"Nadam se da ćemo biti u stanju da postignemo određeni napredak već na mojoj inauguraciji 18. februara", rekao je Ivo Josipović u intervjuu dnevniku Blic. [Geti imidžis]	sr
Republika Srpska je u ponedeljak (9. januara) obeležila svoju 20. godišnjicu, a vlada je ostala pri tome da je entitet ekonomski stabilan, mada neki ekonomisti upozoravaju na krizu duga koja bi mogla da dovede do bankrotstva.	sr
Među svedocima koji se očekuju na konačnoj raspravi su bivši američki državni sekretar Medlin Olbrajt i bivši izaslanik UN na Balkanu, Karl Bilt.	sr
Olivije Voazen je bio ugrađen u falangu "žestokih", da piše u njihovu slavu, za račun Imperije. U času kada mu se dogodila poslednja stvar u životu, francuska vlada ga se setila samo lakonskim saopštenjem da je pokojnik bio član nevladine organizacije Reporteri bez granica.	sr
U njihovom zajedničkom saopštenju ta odluka se opisuje kao potez koji predstavlja "signal da je EU kao celina spremna da podrži aspiracije Srbije ka Evropi".	sr
"Mislim da Beograd sada ima zaista veliku manifestaciju u formi teniskog turnira, što nas je stavilo na mapu Evrope i sveta."	sr
Tahir Berak Karasu, potpredsednik Asocijacije za lokacije za zabavu u Bejogluu (BEJDER), potvrdio je te glasine SETimes-u na osnovu svojih razgovora sa svedocima.	sr
Portparol Evropske komisije Žan-Kristof Filori pozvao je obe zajednice da brzo nastave mirovne razgovore i ukazao da će EU obezbediti 206 miliona evra pomoći za severni Kipar ako dođe do sporazuma.	sr
"Makedonija je lider u domenu elektronskih komunikacijama u Jugoistočnoj Evropi i trenutno postaje jedna od vodećih zemalja sa takvom vrstom usluge na svojoj čitavoj teritoriji. Ta zemlja ulazi u grupu zemalja koje su već pružale usluge zemaljske digitalne televizije", stoji u saopštenju za štampu AEK objavljenog u aprilu.	sr
U Kini će se piti grčka vina zahvaljujući desetogodišnjem trgovinskom sporazumu u vrednosti od više miliona evra, koji je potpisan ranije ove godine.	sr
"Nezavisnost libijskog pravosudnog sistema predstavlja crvenu liniju, kao deo naše nezavisnosti i suvereniteta, i nikada ne možemo da prihvatimo mešanje u njegove poslove", izjavio je u subotu (20. januara) libijski ministar za spoljne veze i međunarodnu saradnju Mohamed Abdel-Rahman Šalgam, izveštava Rojters.	sr
Bugarska vlada saopštila je 7. decembra da želi da se trojni ugovor, potpisan u Atini 15. marta 2007. godine, poništi zajedničkim pristankom svih strana.	sr
Na osnovu načela organizacije UN-a i Saveta bezbednosti, mi možemo samo da pošaljemo mirovne i humanitarne jedinice, a ne borbene snage», rekao je Tadić.	sr
Njegova supruga, poznata po svojoj punđi koju nikada nije menjala, naslikana je sa lepršavom kosom i plavim očima, iako su njene oči bile boje lešnika.	sr
Za one koji bi želeli da istraže Matku i prišunjaju se retkim životinjama koje gamižu po šumama i po kamenjaru, tu su desetine staza za šetnju koje presecaju kanjon.	sr
Tokom foruma privrednici su predstavili svoje firme. Ideje su pljuštale s obe strane, ograničenja nije bilo, nudilo se sve od mašina za mlekarsku proizvodnju do elektroinstalacija. Ana Hrustanović je italijanskim investitorima savetovala da ulažu u našu zemlju.	sr
Ima povelju koja se može smatrati njenim ustavom, pored izvršnih i pravnih tela, kaže za SETimes šef advokatske komore Dijarbakira Mehmet Emin Aktar.	sr
Veruje se da je on preuzeo liderstvo posle smrti militanta Al Kaide Mehmeta Jilmaza u sukobu sa američkim snagama u iračkom gradu Kirkuku prošle godine.	sr
"Ništa nema za dzabe, sve je pet ili deset maraka komad," kaže ona, dok ispija kafu u svom domu u brezuljkastom sarajevskom naselju Breka.	sr
Čak je zahtevao da upotrebljava nešto teži reket, kako bi mu udarci bili snažniji i ubojitiji. Međutim, vreme omiljene podloge Španca je prošlo. Trava ipak više odgovara Đokoviću.	sr
«EU i njene članice su stoga odlučile da će dalje razvijati svoje odnose sa Republikom Crnom Gorom kao suverenom i nezavisnom državom», naveli su ministri inostranih poslova u saopštenju objavljenom posle njihovog sastanka u Luksemburgu.	sr
Na zahtev tužioca EULEKS-a Mauricija Salustra, istražni sudija Okružnog suda u Prištini naložio je jednomesečni kućni pritvor za Ljimaja, kao i privremenu zaplenu njegovih putnih isprava.	sr
Upitan šta će se dogoditi ako, na primer, premijer Ivica Dačić i Vučić imaju različite stavove o radu pojedinih ministara, Radić kaže da su oni "ozbiljni ljudi, koji o svemu mogu da se dogovore".	sr
Vladajuća koalicija, čini se odgovornija nego bilo koja pre, ne bi trebalo da se pravda za ispravne odluke, niti da sitnim i neprimerenim podmetanjima povlađuje poraženim ostacima zločinačke prošlosti. Ovo je dalekosežno odgovoran trenutak, jedinstvena prilika, šansa koja prevazilazi politiku, a dotiče Čoveka, da se otpočne novo poglavlje.	sr
Koncert je otvoren pesmom "Oj, Kosovo, Kosovo" i solistkinjom Draganom Krnjaić u pratnji Jovane Palkalović, Vesne Knežević, Olivere Micić, Slobodanke Kostić i Tanje Praštalo.	sr
On je naglasio da Islam podučava moralnim vrednostima -- kao što su odgovornost, poštovanje porodice, rad i posvećenost -- i promoviše sreću.	sr
Beograd je takođe tražio od Grčke i drugih zemalja da iznesu svoj stav o zahtevu Srbije Međunarodnom sudu pravde da pruži savetodavno mišljenje o tome da li je unilateralno proglašenje nezavisnosti Kosova 17. februara u skladu sa međunarodnim pravom.	sr
Jednodnedeljni festival albanskog pozorišta održan u Skoplju, završen je izvođenjem predstave «Derviš i smrt» Skopskog albanskog pozorišta u režiji Vladimira Milčina.	sr
DSS, na čijem se čelu nalazi bivši jugoslovenski predsednik Vojislav Koštunica, ukazala je da bi Tadićeva pobeda mogla da promeni situaciju i omogući DS-u ulazak u administraciju koju predvodi DSS.	sr
„Ponovili smo stav naše zemlje da je sporazumno rešenje između strana, bez jednostranih rešenja, jedini način da se obezbedi realna i čvrsta osnova za trajni mir“, izjavio je rumunski premijer Emil Bok na konferenciji za novinare posle sastanka sa Netanjahuom u Bukureštu, potvrđujući podršku svoje zemlje Izraelu.	sr
U međuvremenu, u saopštenju koje je prenela zvanična novinska agencija Tanjug navodi se da će savezna armija i srpsko ministarstvo odbrane «poštovati političku odluku u dogovoru sa oba rukovodstva».	sr
Međutim, Brisel je jasno ukazao da sporazum neće biti potpisan ove godine ukoliko političari u BiH ne uspeju da postignu dogovor -- do kraja ovog meseca -- o usklađivanju policijskih struktura zemlje sa standardima EU.	sr
Odluka će uticati na zemlje koje još nisu priznale nezavisnost Kosova i dodatno će pritisnuti Beograd da se dogovori sa Prištinom.	sr
Zvaničnici Ministarstva unutrašnjih poslova BiH kažu da, uprkos stalnim aktivnostima koje se preduzimaju za prikupljanje oružja i municije, građani i dalje poseduju velike količine koje su ostale od rata.	sr
Turski građevinari koji rade na ponovnoj izgradnji čuvenog srednjovekovnog mosta u Mostaru možda koriste najmoderniju građevinsku opremu 21. veka, ali svi ti kranovi, mesalice za beton i debele metalne skele na mestu gde se most gradi, samo su im pomogli da shvate koliko su njihovi otomanski preci bili ambiciozni prilikom izgradnje originalnog mosta.	sr
Sve to treba da uvedemo u sistem zbog nas samih, da bi nama bilo bolje, a ne zato što nas neko primorava da uradimo to“, izjavio je za fSETimes 31-godišnji Milovan Petrović, kompjuterski programer iz Beograda.	sr
"Mi takođe ne želimo da se naše istorijske i prijateljske veze sa Irakom unište zbog terorističke organizacije", rekao je Babačan novinarima na zajedničkoj konferenciji za novinare posle razgovora sa iračkim ministrom inostranih poslova Hošjarom Zebarijem, koji i sam dolazi iz redova Kurda.	sr
S obzirom da je u zemlji tek počela da se razvija konkurentnost na medijskoj sceni, ne iznenađuje činjenica da su se glavne televizijske kompanije prijavile na tender za treći kanal.	sr
Očekuje se da će zakon koji je hrvatski parlament usvojio pre nekoliko godina, a kojim se uspostavlja zaštićena ribolovno-ekološka zona u Jadranskom moru, biti sproveden 1. januara 2008. godine.	sr
"Ja verujem, na osnovu svega što smo prethodno čuli, da stav ministra inostranih poslova predstavlja gledište njegove vlade ", izjavio je Kejsi, piše AFP. "Međutim, s obzirom da su to zapaljive reči koje su za žaljenje, svakako je u redu da se obratimo srpskoj vladi i da tražimo pojašnjenje, samo da bi potvrdili da su stavovi ministra inostranih poslova zaista ti koji se zastupaju".	sr
Tokom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) od 1992. do 1995, Janković, 50, bio je zamenik komandanta vojne policije i jedan od glavnih paravojnih lidera u Foči, gradu jugoistočno od Sarajeva.	sr
"Bilo je jasno da će Real biti agresivan. Nakon 25 minuta sve se smirilo, ali sami sebe možemo da krivimo što smo Realu dozvoili da se vrati u igru, jer smo i mi promašili nekoliko zicera. Na kraju su potigli gol postalo je uzbudljivije, međutim, Dortmund je izgleda 'ol inkluziv' klub, jer na ovaj ili onaj način uvek stvari učinimo zanimljivijim. Oni su imali dosta da nadoknade iz prve utakmice, ali mi smo zaslužili prolaz u finale", zaključio je Klop.	sr
Tada je sve pucalo od života i mladosti. Stanko pamti puno selo svojih vršnjaka, momaka, devojaka, pesme i igre. Zborove, momačka dozivanja i dogovaranja na koje prelo, u Šikare, Tuk, Šiljke... Sve su to pomele razne oluje, nema više mladosti i pesme u Blatuši. Sada je tu dvadesetoro starčadi, čija je jedina briga ko će ih sahraniti.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić i njegov turkmenistanski kolega, Gurbangulu Berdjamukamemdov, saglasili su se 22. jula u Ašhabatu da ojačaju bilateralne veze i saradnju u ključnim sektorima kao što su energetika, industrija, transport, komunikacije, trgovina i turizam.	sr
Nekoliko hiljada trkača učestvovalo je na manifestaciji koja je uključivala tri takmičarske kategorije -- klasični maraton od 42 kilometra, polumaraton od 22 kilometra i trku na 5 kilometra.	sr
Očekuje se da Solana i drugi visoki zvaničnici EU ponovo posete Kosovo krajem avgusta kako bi procenili napredak u implementaciji standarda.	sr
Specijalni sud u Beogradu nastavlja da pritvara osumnjičene, a Specijalno tužilaštvo za borbu protiv organizovanog kriminala u Srbiji pokrenulo je zvaničnu istragu.	sr
Javni dug se rapidno povećao pošto je vlada emitovala obveznice u vrednosti od 380 miliona evra početkom godine radi isplate plata i penzija. Uz kamatu, dug za obveznice dostići će 524 miliona evra kada dospe na naplatu 2016. godine.	sr
„Inspektori treba da počnu da rade svoj posao i kažnjavaju poslodavce koji otpuštaju trudnice“, kaže on. „Zdravstvena služba mora bolje da se organizuje kako trudne žene ne bi plaćale porođaj lekarima, a obdaništa bi trebalo da koordiniraju svoje radno vreme sa radnim vremenom roditelja.	sr
«Ukidanje RS nije moja odluka niti moj cilj, ali oni koji žele da budu zaštićeni Dejtonskim sporazumom moraju poštovati sve odredbe tog sporazuma.	sr
Partija pravde i razvoja (AKP) spremna je da izradi nacrt zakona o pokajanju, koji je usmeren na slabljenje organizacije odvlačenjem njenih članova.	sr
U protekla četiri meseca, Borisov i njegovi ministri otkrili su brojne sumnjive poslove koje su zaključili članovi vlade Sergeja Staniševa, a mnogi su već prosleđeni tužilaštvu.	sr
Zanimljivo, tek kad su svi politički lideri izređali sa svojim recitacijama, u Kovinu je u petak, na početku izborne ćutnje, održana Zonska smotra recitatora.	sr
"ABK je angažovana na uspostavljanju pravog pravosudnog sistema u Republici Kosovo i istovremeno ostaje rešena u pogledu sveukupne zaštite naših zajedničkih vrednosti i zaštite vrednosti Oslobodilačke vojske Kosova", rekao je Ramuš Haradinaj iz ABK.	sr
Notorni primer predstavlja epizoda iz četvrte sezone u kojoj je Bourdain posetio Rumuniju i – ostao razočaran. Zahvaljujući kombinaciji kulturnog šoka kojega kao da nije uspevao ili želeo da se otrese i loših odluka angažovanog vodiča, ekstravagantnog Rusa Zamira, stvari su se potpuno preotele kontroli pa se ovaj pokušaj Bourdainovog upoznavanja s Rumunijom pretvorio u pravi vatromet lošeg planiranja, površnog pristupa te krajnjeg nepoznavanje uslova kao i osnovnog senzibiliteta zemlje u kojoj se našao. I sve to u zamamnom televizijskom reality formatu – dakle, bez (ikakvih) rezervacija.	sr
Nemački proizvođač automobila Mercedes-Benc saopštio je u sredu (14. april) da će početi proizvodnju Aktros kamiona u svojoj fabrici u centralnoj turskoj provinciji Aksaraj.	sr
"Iskreno se nadam da će sastanak premijera Srbije i Kosova koji je u toku doneti rezultate do kraja nedelje. Proboj bi imao dalekosežne posledice za evropske integracije obe zemlje i zapadnog Balkana u celini, kao i za ekonomski oporavak krizom pogođenog regiona", naveo je Kacin.	sr
«Švarc-Šiling ima osećaj za svakog građanina BiH, za raseljena lica i posleratne poteškoće», rekao je lider Stranke za BiH Safet Halilović.	sr
Demokratska stranka Srbije (DSS) zalaže sa za administrativnu podelu zemlje na pet regiona sa jednakim nadležnostima. Svaki region imao bi oko dva miliona stanovnika -- Beograd, Vojvodina, centralna Srbija, jugoistočna Srbija i Kosovo.	sr
Aerobno vežbanje je prirodan saveznik u borbi protiv prehlada, a ćelijama tela pomaže u borbi protiv virusa i bakterija. Vežbe koje podstiču rad srčanog mišića jačaju i imunitet. Trčite, vozite bicikl ili se upišite na kurs plesa.	sr
Lisa Andreas sa Kipra izvodi svoju numeru na završnom koncertu na 49. takmičenju za Pesmu Evrovizije u Istanbulu 15. maja. [AFP]	sr
Najnovije poplave su, kako se izveštava, najteže pogodile Rumuniju, gde je 25 osoba izgubilo život, a više od 2.000 kuća u 21 okrugu potopljeno.	sr
Armija Makedonije (ARM) sprovodi Stratešku procenu odbrane koja ima za cilj da se vojska pretvori u malu modernu snagu, u skladu sa standardima NATO-a. U Kumanovu je 11. avgusta predstavljena Združena operativna komanda, čime su okončane operacije prethodne Komande kopnenih snaga.	sr
Osvrnuvši se na trilateralnu saradnju Albanije, Hrvatske i Makedonije u njihovim nastojanjima da se pridruže EU i NATO-u, Mojsiju je rekao da je to pokazalo da «integracija spaja vrednosti zemalja, bez obzira na versku i etničku pripadnost».	sr
Lideri zemalja Komonvelta prihvatili su 2011. godine te izmene što je bilo, kako podseća Frans pres, mnogo pre vesti o Kejtinoj trudnoći koja je obelodanjena u decembru 2012. godine. Najveću zabrinutost izaziva mogućnost da naslednik trona ubuduće može da se oženi ili uda za katolika što je do sada bilo zabranjeno bez prethodne promene vere. Ta zabrana potiče još iz 16. veka i ne predviđa šta se događa u slučaju drugih religija poput islama ili judaizma.	sr
Nabujali Dunav, koji je poplavio igrališta za rukomet, mali fudbal i košarku, omogućio je stvaranje novog poligona na kojem su kajakaši zaigrali čudnu mešavinu rukometa i kajaka.	sr
Zaposleni u "Dunav grupa agregatima", njih oko trista, podsećamo, pre nekoliko meseci, zbog duga od šest neisplaćenih zarada, nepovezanog radog staža, kao i neoverenih zdravstvenih knjižica, nedelju dana sa šest brodova blokirali su Dunav, na 1254. kilometru, kod Novog Sada. U međuvremenu je Dušan Borovica, većinski vlasnik ove kompanije, završio u pritvoru, a radnici su, više puta, zatražili da se privatizacija ove kompanije raskine, pošto to vide kao jedini izlaz u ovoj situaciji.	sr
Direktor MMF-a Dominik Štraus-Kan priznao je greške iz prošlosti, ali je rekao da je fond takođe izvukao pouke iz te istorije.	sr
"Samo jedna stvar može da pomogne pomirenje i prosperitet u ovom delu BiH, a to je istina", rekao je Hrnčić. "Svi moramo da znamo šta se desilo i da naučimo to da prihvatimo.	sr
Članovi EP pozdravili su usvajanje zakona kojim se uklanjaju ograničenja emitovanja na kurdskom jeziku i pohvalili Ankaru zbog preduzimanja koraka za normalizaciju odnosa sa Jermenijom.	sr
Glavni pregovarač Srbije potpredsednik vlade Božidar Đelić (levo), srpski predsednik Boris Tadić (u sredini) i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana prisustvuju sastanku Saveta EU za opšte poslove i spoljne odnose u utorak (29. aprila) u Luksemburgu. [Geti Imidžis]	sr
Bivši izaslanik UN-a za status Kosova Marti Ahtisari toplo je dočekan u ponedeljak (15. jun) u Prištini na svečanosti kojom je obeležena prva godišnjica kosovskog ustava.	sr
Turska je pokrenula vazdušnu akciju protiv 60 meta PKK u severnom Iraku 17. i 18. avgusta, prvi put od prošlog leta.	sr
KPS je, zajedno sa pripadnicima KFOR-a, blokirao tu oblast i otvorio istragu, ali detalji o vrsti i količini eksploziva nisu saopšteni.	sr
Konačno 1. marta 1870. carskim ediktom je proglašeno da bugarska manjina ima pravo da uspostavi sopstvenu crkvu, i da bi ona trebalo da bude priznata od strane Grčkog pravoslavnog patrijarhata.	sr
Komesar za proširenje EU Ginter Ferhojgen potvrdio je svoju podršku kandidaturi Turske za prijem u EU, pozivajući države 25-člane Unije da donesu pravednu odluku o pokretanju razgovora o pridruživanju.	sr
Albanski državni operater Telko Albtelekom saopštio je da će nastaviti tender za nabavku 200 hiljada ADSL priključaka u ukupnoj vrednosti od deset miliona evra.	sr
Radio B92 izvestio je u petak (11. februara) da istražuje tvrdnju da je šef bezbednosti Gardijske jedinice Vojske Srbije i Crne Gore bivši šef obezbeđenja odbeglog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića.	sr
Demonstracije su „predstavljale izražavanje solidarnosti između sindikata (sa izuzetkom konzervativnog sindikata Kamu-sena), drugih nevladinih organizacija, raznih tela političkih stranaka, pa čak i grupa ljubitelja sportskih klubova; umesto protestnog marša protiv vlade“, napisao je Hatipoglu u intervjuu SETimesu putem elektronske pošte.	sr
Napori koje predvode UN za rešavanje spora između Atine i Skoplja intenzivirali su se prošle godine, nakon što je Grčka blokirala prijem Makedonije u NATO zbog tog pitanja.	sr
Ipak, poučeni lošim iskustvima, u CIA su bili oprezni u pogledu izvlačenja zaključaka. Snimljeni razgovor su isprva shvatili kao znak da je Kuvajti još uvek neko važan u Al Kaidi, ali ništa više od toga.	sr
"Iran je uvek bio ključni igrač u regionalnom miru i stabilnosti zbog onoga što je učinio i što neće učiniti", rekao je on.	sr
Dok se susedna Grčka priprema za domaćina Olimpijade sledećeg meseca, albanske vlasti pooštravaju bezbednosne mere kako bi sprečile moguće napade ili druge opasne aktivnosti.	sr
Islamska zajednica želela je da se crkva premesti, odbijajući bilo kakav drugi predlog kao što je određivanje druge parcele u blizini za izgradnju nove džamije ili jednostavno dograđivanje minareta na postojeći objekat kako bi se on transformisao.	sr
Sa zgrade Filozofskog fakulteta nestala je i tabla sa nazivom Ulice dr Zorana Đinđića. Novu tablu juče su postavile nevladine organizacije iz koalicije "Građanska Vojvodina", koje su organizovale protest protiv šovinizma.	sr
Smatra se da mnogo toga zavisi od prijema Bugarske u NATO, koji bi, kako se očekuje, trebalo da ubrza integraciju vojno-industrijskog kompleksa zemlje u zapadna vojna tržišta, i da podstakne strane investicije u ovom nekada pionirskom sektoru bugarske industrije.	sr
Prvobitni izveštaj -- koji je uradio holandski član parlamenta Ari Ustlender -- izazvao je oštru reakciju Turske i nekih evropskih zemalja.	sr
Turski ministar inostranih poslova Abdulah Gul, koji je doputovao na ceremoniju tek nakon što su ministri inostranih poslova EU odobrili okvir razgovora sa Ankarom, rekao je da se radi o «pobedničkoj» situaciji kako za Evropu tako i za njegovu zemlju.	sr
Međutim, Karamanlis je ukazao da će njegova vlada, koja je došla na vlast u martu 2004. obećavajući da će se boriti protiv nezaposlenosti i da će smanjiti budžetski deficit, čvrsto ostati na reformskom putu.	sr
Ministar Srbije i Crne Gore za ljudska i manjinska prava Rasim Ljajić kaže da je problem ljudskih prava u Vojvodini preuveličan. [Arhivski snimak]	sr
"Turnir traje dva dana i jedno loše popodne te može izbaciti. Navijači će nam značiti, ali neće presuditi. Svi timovi dolaze da igraju do kraja. Nijanse će odlučivati".	sr
Nakon sajber napada u Estoniji i Gruziji 2007, odnosno 2008. godine, NATO je prepoznao da sajber bezbednost treba da bude stavljena u vrh novih bezbednosnih izazova sa kojima treba izlaziti na kraj narednih godina.	sr
Bošnjaci su dobili priliku da budu zastupljeni u Veću naroda, tvrdi izvršni sekretar SNSD Rajko Vasić, koji naglašava da je njegova stranka odlučna u stavu da Malić ostane na toj funkciji. „Đapu je ponuđeno mesto potpredsednika, ali je on to odbio“, kaže on.	sr
Zahvaljujući prijatnom i nenametljivom pristupu turizmu u ovom regionu, koji je uglavnom namenjen stanovnicima Atine i okolnih gradova koji žele da pobegnu iz gradske vreme na produžene vikende, obilazak Parnasa je pristupačan čak i u postojećoj situaciji krize i štednje.	sr
Kako se ističe, u momentu prijema u EU, za sadašnju Srbiju, "oglodanu sa svih strana", ništa dobrog u jedinstvenoj Evropi nema i neće biti.	sr
Beogradski sajam je, po njegovima rečima, veliki nacionalni praznik gde se slavi knjiga i gde se još uvek vidi da je knjiga živa i sveta.	sr
U međuvremenu, Milošević je u ponedeljak uputio pismo beogradskim novinama u kojem negira odgovornost za ubistvo bivšeg predsednika Srbije Ivana Stambolića 2000. godine.	sr
Srećna sam što me moja vlada tretira kao svog građanina i što mi nije uskratila moje pravo da glasam“, izjavila je za SETimes Marija Đorđević, studentkinja medicine iz Mitrovice.	sr
Predsednik makedonskog parlamenta Nikola Popovski izjavio je u utorak da je bezbednosna situacija u zemlji pod kontrolom i da vlasti neće dozvoliti eskalaciju tenzija.	sr
Bosanski ratni veterani okupili su se ispred britanske ambasade u Sarajevu 5. marta protestvujući zbog hapšenja člana bosanskog predsedništva iz vremena rata Ejupa Ganića. [Geti Imidžis]	sr
“Narednih dana izaći ćemo sa konkretnim merama. Mislim da su razmišljanja Fiskalnog saveta ispravna ali moramo postići konsenzus. Penzije neće biti smanjivane, to je sigurno, ali će stepen i dinamika njihovog povećanja zavisiti od ukupnog stanja u društvu”, rekao je Dinkić u Skupštini Srbije odgovarajući na pitanja poslanika.	sr
Bivši političar bosanskih Srba izjavio je pred Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju da je Radovan Karadžić naredio masakr u Srebrenici 1995. godine.	sr
Supružnici Damjanić ubijeni su 11. avgusta 1995. godine u mestu Prokljan kod Skradina. Bačelić je vodio vod na čišćenje terena, a Damjaniće je ubio na kućnom pragu.	sr
Sadašnji predsednik Georgi Parvanov, koji je bio lider Bugarske socijalističke partije dok nije došao na tu funkciju 2001. godine, jedan je od najpopularnijih političara u Bugarskoj.	sr
Očekuje se da će lideri EU u decembru doneti odluku o tome da li Turskoj odrediti datum za početak razgovora o prijemu.	sr
"Ne bi trebalo da bude bilo kakve sumnje oko naše posvećenosti", rekao je File na zajedničkoj konferenciji za novinare posle razgovora. "Imamo vrlo jasan mandat od zemalja članica.	sr
U iračkom projektu za razvoj krstarećih raketa, firma Bruner učestvovala je u konstrukciji turbomlaznog motora tipa MM 400, kaže se u američkom dokumentu.	sr
Ako ja -- kao svedok tog vremena -- ne govorim o njima, onda će oni koji tada nisu živeli izmisliti sopstvenu verziju činjenica», navodi se u poruci u liftu muzeja.	sr
Teniserka Srbije Ana Ivanović nalazi se na 20. mestu sa 170.371 dolara, Jelena Janković je 30. sa 147.456, a Bojana Jovanovski 31. sa 147.215 dolara.	sr
Buš, koji je u svoju prvu zvaničnu posetu Bugarskoj doputovao u nedelju uveče, takođe je pozdravio prelazak Bugarske na slobodnu tržišnu ekonomiju, njen ulazak u EU i NATO i njen doprinos globalnoj borbi protiv terorizma.	sr
Lideri EU sastali su se u petak (14. decembra) na samitu u Briselu da razmotre nekoliko hitnih pitanja, uključujući korake za sprečavanje moguće nestabilnosti na Balkanu posle neuspeha razgovora o budućem statusu Kosova, u kojima je posredovala međunarodna zajednica.	sr
To bi moglo znatno da smiri međuetničke odnose, koji su pogoršani u poslednje vreme zbog niza incidenata u etnički mešovitoj Vojvodini.	sr
Uz to, Turska je, posle jednog perioda vojne vladavine i kontinuirane ključne uloge vojske, ostala dinamična demokratska zemlja koja treba da se pridruži EU, iako se u tome nešto kasni.	sr
U zajedničkom saopštenju posle svog finalnog sastanka prošlog meseca, Kristofijas i Talat su rekli da su postigli važan napredak na polju upravljanja i podele ovlašćenja, zajedno sa pitanjima koja su ključna za EU i ekonomiju.	sr
Sporazum o Zajedničkoj evropskoj vazduhoplovnoj oblasti (ECAA) ima za cilj podsticanje novih mogućnosti za industriju, osiguravanje jednakih visokih zaštitnih i bezbednosnih standarda širom Evrope i doslednost u primeni pravila konkurentnosti i prava potrošača.	sr
«Odluka je na sudijama, ali hrvatsko pravosuđe je spremno da se slučaj prebaci ovde», rekla je Škare Ožbolt novinskoj agenciji HINA.	sr
Put ka demokratiji počeo je krajem osamdesetih godina kada je vlada Gligorija Gogovskog -- poslednje jednopartijsko vladajuće telo u zemlji -- otvorila široku debatu o kretanju u novom smeru.	sr
Časovi obuke biće usredsređeni na teme koje su odabrale grupe mladih, uključujući i veštinu komunikacije, analizu sukoba, stvaranje tima i međukuluturnu edukaciju, razumevanje međuetničkog dijaloga i medije posvećene mladima.	sr
«Dali smo im brojne dokaze o trgovcima piratskom robom, prikupljene u zajedničkim akcijama sa policijom, ali niko nije izveden pred lice pravde», rekla je ona.	sr
Harun Aliju, jedan od makedonskih državljana, bio je osuđen ranije ove godine za ubistvo pripadnika specijalne policijske jedinice u januaru 2008. godine.	sr
Roćen je istakao da je takva politika u skladu sa nastojanjima njegove zemlje za evroatlanstku integraciju i sa njenim regionalnim pristupom.	sr
U svetlu svega toga treba shvatiti da bi sporazum koji su potpisali predsednici Tuđman i Izetbegović delovao negativno na traganje za miroljubivim rešenjem i moga bi ozbiljno ugroziti aktivnosti koje su u toku u okviru Ženevske konferencije. To je u suprotnosti sa relevantnim rezolucijama Saveta bezbednosti UN.	sr
Koštunica je ukazao da je Srbija i Crna Gora «sve bliže i bliže EU, kao i ciljevima i vrednostima u koje smo verovali i za koje smo radili svih ovih godina». Njegov crnogorski kolega, Đukanović, rekao je da crnogorski referendum o nezavisnosti -- planiran za sledeću godinu -- «ni na jedan način neće uticati na efikasnost pregovora».	sr
Rast izvoza u prvih osam meseci ove godine ostao je snažan, 38,7 procenata na godišnjem nivou, dostigavši oko 1,6 milijardi evra.	sr
„Turski premijer Erdogan uvek je bio turski nacionalista“, objašnjava Garet Dženkins, povremeni visoki saradnik Zajedničkog centra Programa za studije Puta svile i Turske inicijative. „Od propasti „otvaranja prema Kurdima“ 2009. godine, videli smo kako se Erdogan pokazuje i postupa mnogo smelije kao turski nacionalista, što se poklopilo sa njegovim sve većim uticajem u AKP.“	sr
U poslednjem izveštaju o Rumuniji, objavljenom u novembru, EK je ukazala da ta zemlja postiže ekonomski napredak, ali joj nije dodelila status «funkcionalne tržišne ekonomije», što je ključni preduslov za prijem u članstvo EU.	sr
To je druga vežba koju je KFOR održao ovog meseca u sklopu NATO-ove planirane demonstracije snage u okviru projekta pod nazivom «Odlučni napori 2005», u kojem učestvuje oko 1.500 vojnika, a sprovodi se u saradnji sa dodatnim trupama iz Nemačke i Italije.	sr
S obzirom da se zemlja nada ulasku u EU 2007. godine, vlasti moraju da ispune uslove Brisela koji se, pored ostalog, odnose i na finansijsku decentralizaciju.	sr
Zagovornici projekta kompjuterizacije kažu da je stvarni razlog to što je Vlada propustila da izdvoji neophodna dodatna sredstva, iako ona predstavljaju tek delić ukupnog budžeta.	sr
Turska je spremna da pruži bilo kakav doprinos kako bi pomogla Sjedinjenim Državama da očiste severni Irak od pobunjenika, dodao je on.	sr
Iskustva iz susedne Hrvatske pokazuju da uvođenje buprenorfinskog programa i uključivanja pacijenata u ovaj tretman imaju pozitivne efekte kada je reč o lečenju opijatskih zavisnika. Tamošnji buprenorfinski program beleži niži broj recidiva, pruža viši nivo kvaliteta života i može da dovede do potpunog izlečenja. Prema podacima iz 2011. godine, u Hrvatskoj je oko 7.000 osoba obuhvaćeno zdravstvenim tretmanom, a u ovom tretmanu se nalazi 55% odsto pacijenata, dok je 45% odsto na metadonskoj terapiji.	sr
Želeo bih da naglasim da je reforma počela i pre okvirnog sporazuma i da su potrebu za njom istakli kako građani tako i centralne vlasti.	sr
Kosovska analitičarka Arbana Vidishići, šefica redakcije Radija Slobodna Evropa na Kosovu, smatra da će referendum, iako nema praktičan uticaj, „sigurno biti korišćen kao argument od strane kosovskih Srba kako bi pokazali da državnost Kosova ne odbacuje samo šačica Srba, nego celokupno stanovništvo koje živi u tom delu zemlje“.	sr
Da bi osigurao da suđenja budu u skladu sa međunarodnim standardima, entitet bosanskih Srba treba da uvede instituciju profesionalnih istražitelja u kancelarije okružnih tužilaštava, poveća broj tužilaca kada je to neophodno, u većoj meri koristi pravne referente i u potpunosti iskorištava raspoložive izvore informacija, uključujući transkripte MKSJ-a i informacije koje su prikupile nevladine organizacije, navodi ova organizacija za ljudska prava.	sr
Razgovori sa investitorima su se otegli, a mnoge banke su u međuvremenu prodale svoje obveznice hedž fondovima u Londonu i Njujorku, koji su otporniji na gubitke od banaka, koje mogu da pritisnu vlade EU.	sr
On je dodao da je Priština voljna da nastavi pregovore sa međunarodnim zajednicom, ali je odbacio mogućnost daljih razgovora sa Beogradom.	sr
Osim toga, ukazuje se da bi zemlje članice trebalo da razmotre opciju uvođenja određenih mera -- kao što su zabrana putovanja i zamrzavanje sredstava -- protiv pojedinaca, grupa ili organizacija koje pomažu beguncima da izbegnu pravdu.	sr
Prema izveštajima, plan je formulisala istanbulska 1. Armija 2003. godine, samo nekoliko meseci nakon što je Partija pravde i razvoja (AKP) došla na vlast.	sr
Sud je saopštio da je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici dat prioritet u odnosu na druge etničke grupe u zemlji i pozvao vladu da odluči da li bi albanska zastava trebalo da se postavlja ili ne.	sr
Zvaničnici zaduženi za PDV otkazali su ovog meseca sve isplate sa jedinstvenog računa dok se dva entiteta ne dogovore oko rešenja.	sr
Kako navodi Dejli mejl, posle čina venčanja mladenci su organizovali prijem, kojem su prisustvovali porodica i prijatelji, među kojima i Pol Makartni. Zanimljivo je da je venčanju prisustvovala i Ronijeva bivša žena Džo Vud.	sr
Stambolić, za koga se očekivalo da će biti Miloševićev protivkandidat na predsedničkim izborima u Srbiji u septembru 2000. godine, nestao je u avgustu te godine dok je dzogirao u jednom beogradskom parku. [AFP]	sr
Registar domena .ME sa sedištem u Crnoj Gori najavio je 3. marta partnerstvo sa kompanijom Sedo za izradu liste 35 najtraženijih imena .me domena koji će biti prodati na aukciji.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (levo) rukuje se sa šefom UNMIK-a Sorenom Jesenom Petersenom tokom njihovog sastanka u ponedeljak (28. marta) u Beogradu. [AFP]	sr
Anketa je pokazala da CHP ima 11,7 odsto podrške, što predstavlja manji pad u odnosu na izbore u novembru 2002. godine.	sr
Srpska strana će pokušati da dokaže da je deklaracija "zaobišla" Rezoluciju 1244 Saveta bezbednosti Ujedinjenih nacija, u kojoj se kaže da svako rešenje statusa Kosova mora da odobri Savet.	sr
Uz vašu pomoć, najveći i najbolji tim ide kao svojoj najvažnijoj pobedi -- pomaganju ljudima koji su ostavljeni bez svoje zemlje, doma i prijatelja i onima koji žive u nehumanim uslovima," rekao je Divac.	sr
Bezbednosni plan je aktiviran prošle nedelje, kada je preko 1.000 ljudi, uključujući one koji su preživeli masakr 1995. godine, počelo trodnevni marš od Sapne u blizini Tuzle ka Srebrenici.	sr
Mada je ruski lider izrazio protivljenje "dodavanju novih struktura" BSEC-u, rumunski predsednik Trajan Bašesku pozvao je na veću saradnju sa EU i drugim regionalnim inicijativama.	sr
Hrvatska – zemlja koja je nekada bila u vrtlogu ratova na Balkanu – danas je u pregovorima o članstvu u EU.	sr
Gordana Stošić, generalni direktor Makedonskog radija i televizije, poželela je učesnicima uspeh i rekla da organizacija budućih sastanaka ne bi trebalo da se odvija preko posrednika.	sr
"Ako ste u Iranu i stojite do predsednika i verskog lidera i kažete ono što je Gul rekao, zaista ne mislim da morate da precizirate o kojoj zemlji govorite.	sr
U Evropi, u koju se slilo na hiljade migranata koji su pobegli od sukoba u Severnoj Africi poslednjih meseci, broj izbeglica opao je za 2,5 odsto u odnosu na isti period prošle godine, na brojku od 1,6 miliona krajem 2010.	sr
Na farmi i u fabrici se juče u vreme tragedije nalazilo više od 300 radnika. Preživeli su ispričali da su čuli prasak i zatim videli dim. Oko 100 radnika je uspelo da pobegne iz fabrike čija je kapija bila zaključana u trenutku izbijanja požara. Stanari okolnih kuća su evakuisani.	sr
Poslednjih nekoliko nedelja Taričeanu obavlja i funkciju vršioca dužnosti šefa diplomatije, posle odbijanja predsednika da odobri da Adrijan Ciorojanu zameni Mihaia Razvana Ungureanua, koji je ranije u toku godine podneo ostavku na mesto ministra spoljnih poslova.	sr
Nemačka kancelarka Angela Merkel opisala je utorak kao "vrlo specijalan dan" ne samo za Sjedinjene Države, nego i za milijarde ljudi i izrazila nadu u pogledu veće saradnje sa Vašingtonom.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer pozvao je u ponedeljak (3. marta) Makedoniju da teži brzom rešenju svog 17-godišnjeg spora sa Grčkom oko imena, u pokušaju da ukloni veliku prepreku na svom putu ka članstvu u Alijansi.	sr
Rumunski gastroenterolozi u Klinici za endoskopiju bolnice za hitne slučajeve Floreaska u Bukureštu izveli su 6. marta prvu operaciju koristeći najnoviju tehnologiju EsophyX za otklanjanje gastro-ezofagealnog reﬂuksnog poremećaja.	sr
Roćen je uveren da će Podgorica preduzeti sve neophodne korake u narednih nekoliko meseci kako bi obezbedila pozitivnu procenu na jesen.	sr
Dobra zarada omogućila je i ulaganje, pa je na mestu stare, izgrađen novi, savremeni objekat, prototip zanatske radnje kakve su trebalo sve da budu na glavnoj prijepoljskoj ulici prema urbanističkoj zamisli. Nabavljena je nova oprema sa modernom linijom, da bi se radilo brže i kvalitetnije jer je posla još bilo dosta. I tako do kraja te poslednje decenije 20. veka.	sr
«Pokažite mi šta nije ispunjeno, osim činjenice da se odluke koje donosi Izvršno veće Vojvodine ne zovu zakon -- a to zaista nije esencijalno, nego tehničko pitanje.	sr
Procena da ima "oko desetoro dece", u crkvenim krugovima se smatra preteranom, mada se, kako kažu, sve mora proveriti. Eparhiji je dostavljen spisak njegovih "prijateljica".	sr
„Kako je moguće da je on i dalje bio na tako važnom položaju?“ rekao je Zogiani za SETimes. „A druga zabrinutost je -- koliko je ta osoba uticala na istrage velikih slučajeva korupcije, imajući u vidu da do sada nijedan važan slučaj nije uspešno zaključen?“	sr
Iako osumnjičeni nije pronađen, međunarodni zvaničnici ocenili su operaciju kao znak spremnosti RS da sarađuje sa Haškim sudom i izrazili nadu da će još takvih operacija uslediti.	sr
U jednom nedavnom izveštaju UNMIK-ove “stubne kancelarije” EU (EU Pillar Office), zaključeno je da je velika zabrinutost zbog neizbežnog smanjivanja misije Ujedinjenih Nacija.	sr
Po veličini drugi hrvatski grad Split vuče korene iz antičkog doba, ali njegova aktivna savremena scena uključuje živu umetničku stranu, zajedno sa nizom muzeja i galerija, poznatim letnjim muzičkim festivalom i koncertima, čuvenim nacionalnim pozorištem, izvrsnim restoranima i živahnom Rivom.	sr
Oni su optuženi da su od decembra 1991. do maja 1992. najpre u Zagrebu, a potom u logoru Kerestinec počinili ratni zločin nad 34 ratna zarobljenika kojima su nanete velike patnje i povrede telesnog integriteta i zdravlja.	sr
„U prošlosti je [jugoslovenska tajna policija] UDB štitila doušnike, a sada imaju ustavni sud“, rekao je za SETimes 48-godišnji stanovnik Skoplja Petar Trajanovski.	sr
Stranke srpskog demokratskog bloka dogovorile su se oko formiranja nove vlade, a takođe su spremne da smene kontroverznog ultranacionalističkog političara sa mesta predsednika parlamenta, navodi se u izveštajima od petka (11. maj).	sr
Sve se to dešava u trenutku kada MRT prolazi kroz transformaciju sa državne kompanije na nezavisni javni servis, koji treba da bude oslobođen političkih uticaja i vođen u skladu sa principima korporativnog menadžmenta.	sr
U Dijarbakiru, žena osumnjičena da je planirala samoubilački bombaški napad, uhapšena je u trenutku dok je nosila 1,5 kilograma plastičnog eksploziva C-4.	sr
Advokat ATP Vojvodine Dragomir Zjalić takođe nije želeo da pre nego što primi presudu komentariše njen pretpostavljeni sadržaj, a rekao je da očekuje da će ona stići već početkom naredne nedelje.	sr
"De Kermabon je rekao da EULEKS i EU neće podržati nasilna ili nametnuta rešenja na severu Kosova", rekao je Bogdanović posle sastanka u sredu, izvestila je beogradska RTV B92.	sr
Na osnovu ocene svog učinka na skali od sedam poena, sa tim da 1 znači najslobodnija, a 7 najneslobodnija, svaka zemlja i teritorija dobila je u široko kategorizovan status slobodne, delimično slobodne ili neslobodne.	sr
Prošle godine je u svetu bilo 43,7 miliona prisilno raseljenih lica, u odnosu na 43,3 u 2009. godini, ukazao je UNHCR u svom Izveštaju o globalnim trendovima za 2010, koji ne obuhvata promene proistekle iz dešavanja u Severnoj Africi u prvih nekoliko meseci ove godine.	sr
Zatvorenici su u većini slučajeva brzo upoznavani sa optužbama, ali ne i sa njihovim pravima, stoji u izveštaju, koji naglašava da je "nepostojanje pravovremene pomoći advokata i dalje problem".	sr
NIKOZIJA, Kipar -- Predsednik Demetris Kristofijas i lider kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat sastali su se u sredu (24. februara) da nastave intenzivirane razgovore o ponovnom ujedinjenju podeljenog ostrva, fokusirajući se ovog puta na ekonomiju.	sr
Hakan Okčali, generalni direktor sektora za Balkan i Centralnu Evropu turskog ministarstva spoljnih poslova rekao je da je „Balkan geografska oblast od prioritetnog značaja“, dodavši da su koreni Turske na Balkanu. „Reorijentisaćemo dalje korake na Balkanu pošto dobijemo reakcije sa ovog skupa“, rekao je on u obraćanju učesnicima.	sr
U međuvremenu su se pojavile informacije da se sprema za odlazak kući, ali je čuveni srpski košarkaš zadržan na posmatranju i ne zna se kada će biti u mogućnosti da se vrati obavljanju funkcije predsednika Olimpijskog komiteta.	sr
Specijalni predstavnik generalnog sekretara na Kosovu, Mihael Stajner, više puta je narodu Kosova uputio apel na međusobno razumevanje i unapređivanje međunacionalnih odnosa.	sr
I dok se šef UNMIK-a Soren Jesen-Petersen izjasnio protiv takvih preuranjenih koraka, on je priznao da je status Kosova potrebno finalizovati bolje pre, nego kasnije. “Ne znamo koliko će pregovori biti dugi, ali ne bi trebali da se pretvore u još jedan status kvo”, izjavio je on ove nedelje.	sr
Pistorijusu su amputirane obe noge neposredno pre prvog rođendana, ali je on nedavno izjavio da se nikada nije osećao kao invalid, prvenstveno zahvaljujući majci koja je uvek govorila da on samo ima različite cipele od svojih vršnjaka. Oskar se kao dečak bavio i tenisom, odbojkom i rvanjem, ali je na kraju odluka pala na atletiku, a pored toga što se ravnopravno takmiči sa najboljim svetskim atletičarima on pomaže i deci koja su rođena sa istim problemom.	sr
Mladićev branilac Branko Lukić pitao je Rueza da li je tokom istrage koju je vodio od 1995. do 2001. čuo "tračeve da su strane obaveštajne službe bile umešane u ubistva Muslimana".	sr
Ipak, u proteklih pet godina, Grci starosti između 18 i 15 godina svakodnevno koriste internet, a Fejsbuk je istovremeno skočio na oko dva miliona korisnika.	sr
Preostalih osam zemalja ukazalo je da je njihova akcija bila opravdana zbog kampanje etničkog čišćenja koju je režim bivšeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića pokrenuo protiv albanske većine na Kosovu.	sr
Mali broj evropskih tema o kojima se debatuje -- i želim jasno da kažem da se radi o vrlo malom broju -- često je usredsređen na migraciju i graničnu kontrolu i finansijsku krizu.	sr
Erdoganova vlada se nalazi pod sve većim javnim pritiskom da preduzme akciju protiv baza PKK u severnom Iraku, posle nekih od najsmrtonosnijih napada koje je ta teroristička grupa izvela proteklih godina.	sr
S obzirom da je plan o odeljenju za ratne zločine predstavljen pre samo nešto više od godinu dana, Kovač je rekao da se projekat brzo razvijao.	sr
Sporazum, koji je najavljen prošle nedelje tokom posete predsednika RS Dragana Čavića Beogradu, ima za cilj jačanje političkih veza između Beograda i Banja Luke.	sr
Projektom u vrednosti 128 miliona evra predviđena je izgradnja stambenog kompleksa, trgovinskog centra, hotela, komercijalnog oblakodera, podzemne garaže, sportskog centra, zatvorenog bazena i dve fontane.	sr
Iako je broj terorističkih akcija u opadanju, zemlje moraju biti revnosne u svojoj borbi protiv terorizma. Saradnja sa i između službi za sprovođenje zakona u Evropi ostaje od vitalnog značaja za uspeh borbe protiv terorizma, zaključuje izveštaj.	sr
Dolaze sve lepši dani, s njima i vreme da se razgolitite, a vi nikako niste zadovoljni svojim izgledom. Nabacili ste nekoliko kilograma koji vam baš zadaju muke. Ukoliko ste odlučili da ih se otarasite, morate voditi računa o tome na koji način ćete to uraditi, jer postoje metode koje vam u tome nikako neće pomoći.	sr
"Moguće je da Torbjern Jagland (predsednik Nobelovog komiteta) i Nobelov komitet žele da se ove godine okrenemo Istoku", rekla je ta obično dobro obaveštena televizija.	sr
U sličnoj rezoluciji za Rumuniju, poslanici su pohvalili zemlju za reforme koje je uvela i za njene dodatne obaveze, uključujući povećanje slobode medija -- na čemu premijer Kalin Popesku Taričeanu insistira od kada je preuzeo dužnost.	sr
Mada nije značajan proizvođač i korisnik narkotika ili proizvođač osnovnih hemikalija, BiH u sve većoj meri postaje skladište narkotika, uglavnom marihuane i heroina.	sr
Prema tim podacima, broj elektronski podnetih poreskih prijava porastao je za 57 odsto od početka ove godine u odnosu na pre godinu dana, i dostigao ukupno 1.954,006.	sr
Fond je generalno pozdravio planove Kipra da se pridruži evrozoni u 2008. godini, istovremeno upozoravajući da će biti potrebna uzdržanost u pogledu fiskalne politike i politike ličnih dohodaka da bi se zadržali niska inflacija i održivi rast.	sr
Region nipošto nije predodređen da zaostaje za drugim zemljama ili da bude izvor korupcije, rekao je Đukanović, dodajući da su takvi problemi posledica nerazvijenih ekonomija.	sr
MMF očekuje da ekonomski rast u evrozoni 15 zemalja naglo padne na 1,3 odsto u 2008. godini, a onda na samo 0,2 odsto sledeće godine, sa tim što će dve od tih zemalja -- Italija i Španija -- verovatno biti svedoci smanjenja poslovnih aktivnosti u jednoj ili obe godine.	sr
On se prvobitno izjasnio da nije kriv ni po jednoj tački optužnice, a u februaru 2002. godine privremeno je pušten na slobodu do početka suđenja.	sr
SeF UN-a na Kosovu smatra da je KTA ključna institucija za ekonomsku budućnost Kosova, s obzirom da je njen zadatak da vodi privatizaciju javnih preduzeća.	sr
Šef diplomatije Abdulah Gul naglasio je u ponedeljak (21. aprila) da je vlada u načelu pristala, ali da čeka konkretne uslove i detalje pre nego što usledi konačna odluka.	sr
Ako se to dogodi, za neke grupe građana kao što su studenti, profesori i istraživači biće ublaženi uslovi za izdavanje viza.	sr
Pozivajući nekoliko balkanskih zemalja na potpunu saradnju sa Haškim tribunalom, visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana izjavio je u četvrtak da će predstojeće odluke u vezi sa integracijom tih zemalja zavisiti od procene Karle del Ponte.	sr
"Pitanje je da li ćemo imati smirenost i veru da možemo da pobedimo. Španci su odlična ekipa. Hrvati su nam pokazali kako treba da igramo protiv domaćina. Njihova igra mi se nije svidela. Mi ćemo odigrati dobro i u meč moramo da uđemo sa verom da možemo da pobedimo", dodao je Ilić.	sr
Ako je suditi prema bljestavoj brošuri, sa fotografijama nacionalnih parkova Kozara i Sutjeska, planinarima okačenim na stenovite grebene i staroevropskog sarma osam bosanskih gradova, izgleda da vlasti te zemlje više naginju ka eko-turizmu nego masovnim turističkim turama.	sr
Lider NDS Andrija Mandić rekao je da su podaci koji se tiču srpskog naroda i jezika netačni, i da je tačna brojka 33–34% veća od prijavljene.	sr
„Po našem mišljenju, ne biste trebalo da idete na sve veće poreze na ograničenoj poreskoj osnovi“, izjavio je predstavnik MMF za Grčku Bob Tra u ponedeljak u Atini. „To neće biti održivo ni ekonomski ni politički.“	sr
Deca su ginula u svojim stanovima ili kućama i oko njih, na igralištima, u školi, u redovima za hranu ili vodu i u skloništima.	sr
Subotnji razgovori na visokom nivou bili su prvi takav skup od kako je alijansa prekinula odnose sa Moskvom posle ruske invazije na Gruziju u avgustu 2008.	sr
Evropski savet doneo je tu odluku 8. novembra, rekavši da će svi Albanci koji imaju biometrijske posoše biti u mogućnosti da borave u članicama EU do 90 dana u periodu od šest meseci, mada nemaju pravo na stalni boravak ili rad.	sr
Dok su neki umanjivali značaj poglavlja koje je otvoreno u sredu, Moratinos je pružio uveravanja Turskoj da je to važan korak napred na njenom putu integracije u EU.	sr
Bivši rvač i početkom devedesetih godina osnivač jedne od prvih velikih mafijaških struktura u Bugarskoj, Marinov je optužen početkom januara za organizovanje naoružane mreže za distribuciju narkotika koja je delovala u crnomorskom odmaralištu Sunčana plaža između avgusta 2009. i maja 2010. godine.	sr
Prema anketi koju je sprovela agencija Metro Ventura, a objavio Večernji list, 38,8 odsto Hrvata pripisalo je odlaganje pregovora del Ponteovoj i EU, dok je 32 odsto okrivilo vladu.	sr
Nedavno predložena nova albanska vlada mandatara Salija Beriše obećala je skoro 240.000 evra za podršku naporima u Sjedinjenim Državama za saniranje posledica razaranja koja je doneo uragan Katrina.	sr
Stend-baj aranžman prekinut je samo dve godine pošto je Kosovo postalo član MMF-a i manje od godinu dana posle njegovog zaključenja. [Rojters]	sr
«Poseta generala Volda predstavlja priliku da ga obavestimo o našim aktivnostima i da našu rastuću saradnju učinimo još bogatijom», rekao je Stanković novinarima posle sastanka.	sr
Nemačka nije nikad bila moćnija u Evropi, a nikad nije imala manje ambicije kada je reč o Evropi. A ipak, Evropa ne može da uspe ukoliko Nemačka ne ostane duboko evropski orijentisana.	sr
Razlog toga je, dodao je on, što mnogi političari još uvek žele da manipulišu podacima o broju žrtava iz političkih razloga.	sr
Makovej kaže da je u Makedoniji predložila da se uvede krivično delo "nelegalnog bogaćenja", koje postoji u Konvenciji UN o borbi protiv korupcije.	sr
Rumunska teniserka Elena Bogdan, u paru sa Tajlanđakom Nopavan Lertčevakarn, pobedila je u subotu (6. juna) u finalu ženskog dubla na Otvorenom prvenstvu Francuske 2009. odigranom na Rolan Garosu u Parizu.	sr
Na svakom spratu, okrenuti trgu s česmom, nalaze se apartmani sa jednom velikom, jednom malom sobom i kupatilom. Stepenište vodi u potkrovlje s galerijom. Pod kosim gredama prostrana spavaća soba dok se preko nekoliko stepenika penje u dnevni boravak s kuhinjom i trpezarijom. Odatle se izlazi na veliku terasu sa koje se vide izuzetni kotorski krovovi.	sr
«Evropska komisija nije preveliki pesimista u pogledu toka razgovora, ali što je još važnije, ostaje da se vidi da li će SCG ispuniti neizbežne političke obaveze», izjavila je Minić.	sr
Inače, kako „Alo!“ saznaje iz izvora bliskih ovom paru, Natašina i Danilova ćerka Hana će odmah pripasti majci, a advokat čeka Natašin povratak u Novi Sad, kako bi se dogovorili oko deljenja imovine stečene u petogodišnjem braku. Telefon Milice Dražin, koji je Bekvalčeva sačuvala kao dokaz da je muž varao poslednjih nekoliko meseci, poslužiće pevačici kao jedan od glavnih dokaza za navodnu preljubu, bez obzira na to što žele mirnim putem da se razvedu, dok Ikodinović, kako saznajemo, neće tokom procesa potezati bilo kakve priče o Natašinim neverstvima.	sr
Nije bilo odluke ili direktive CIK u pogledu tog pitanja pre Dana izbora, niti se priručnik brojanja glasova koji je odobrio CIK bavi tim pitanjem, mada su pogrešno ubačeni glasovi bili sporna stvar i na prethodnim lokalnim izborima“.	sr
Golman Crne Gore Zdravko Radić pokušava da blokira šut na gol u polufinalnoj utakmici pritiv Mađarske, na veterpolo turniru u bazenu Jingdong u petak (22. avgust). [Geti Imidžis]	sr
Međutim, sada, prema novoj obrazovnoj politici vlade, univerzitetskim studentima se naplaćuje od 500 do 1.200 evra godišnje, u zavisnosti na koji fakultet idu.	sr
Obraćajući se parlamentu u sredu, šef diplomatije Mirčea Geoana upozorio je na rizik nedelovanja. «Ako Sadam Husein ne bude razoruzan i bude mu dozvoljeno da razvije svoj vojni potencijal, mogao bi da napadne Rumuniju i ostatak Evrope,» naglasio je on.	sr
U međuvremenu, desničarska Plava koalicija nagovestila je da će njenih 14 poslanika takođe glasati za vladu, ako ona pristane da zaustavi projekat izgradnje nuklearne elektrane Belene.	sr
"Sada pozivamo zemlje članice da se slože sa našim predlozima i osiguraju da Kosovo drži korak sa situacijom u ostalim delovima zapadnog Balkana."	sr
Pošto se očekuje da će cene hotelskog smeštaja za vreme letnjih Olimpijskih igara u Atini 2004. godine biti izuzetno visoke, rezervisati sobu na nekom brodu mogla bi da bude dobra alternativa.	sr
Rumunija ove godine očekuje rekordnih 8 milijardi evra u stranom kapitalu, što predstavlja znatno povećanje u odnosu na 5,2 milijarde evra u 2005. godini.	sr
„Rumunija je trebalo da uradi svoj domaći zadatak tako da zemlje koje nas ne žele u šengenskoj zoni sada nemaju razloge za takav stav.	sr
Pokušavamo i da im damo utehu i pružimo im nadu, kažemo im da će naredni Božić biti bolji“, kaže Selimaj i dodaje da su ljudi na tome zahvalni.	sr
Sa Pintu u nedelju uveče dolazi u Beograd iz rodne Portugalije. Da li će dovesti nekoga sa sobom? Bilo je reči da će Zvezda "napasti" defanzivca Fabrisa Fokoboa iz Sportinga, možda još nekoga...	sr
Ako se te visoke stope nezaposlenosti nastave, uticaće na socijalnu i ekonomsku dinamiku na iskrivljen način, što bi moglo da osujeti nastojanja regiona da uđe u održivi ekonomski razvoj.	sr
Lider stranke Dačić samo je nedavno rekao da je „ironično“ da su socijalisti ispunili obećanja koja je građanima dala koalicija koja je srušila Miloševića. „Demokratska stranka Srbije predsednika Vojislava Koštunice, na čelu koalicije DOS, pobedila je 2000. godine Slobodana Miloševića pričom o pridruživanju EU.	sr
Lični dohoci ispod proseka zemlje zabeleženi su u sektoru ribarstva, građevinarstva, privrede, hotelijerskoj i ugostiteljskoj industriji, preradi hrane i poslovima sa nekretninama.	sr
Predsednik Ustavnog suda Nedelčo Beronov, 78, treći je u istraživanjima javnog mnjenja, sa otprilike 1 do 2 odsto podrške manje od lidera Napada.	sr
Preko 15 štamparskih i izdavačkih kuća predstaviće dela autora iz Austrije, Britanije, Bugarske, Nemačke, Francuske, Italije, Srbije i Crne Gore i Sjedinjenih Država.	sr
Iako su mnogi predvideli da će Lukovićevo svedočenje pomoći da se rasvetle veze između vlasti, policije i organizovanog kriminala u Srbiji, analitičari su odbacili njegovu priču kao političku diskvalifikaciju.	sr
Ovaj disident, dramaturg i borac za slobodu, koji je vodio antikomunističku Plišanu revoluciju u bivšoj Čehoslovačkoj pre 22 godine, preminuo je u snu u svojoj vikendici nakon duge bolesti, rekla je njegova sekretarica Sabina Tancevova.	sr
U izveštaju komisije predlaže se ograničavanje poslaničkog imuniteta i olakšavanje ponovnog suđenja bivšim ministrima i premijerima. Takođe se preporučuje da se za borbu protiv korupcije osnuju posebni sudovi.	sr
Baletski ansambl Sofijske nacionalne opera obići će 2004-2005. godine Sjedinjene Države, sa Prokofjevljevом predstavom Romeo i Julija u koreografiji Leonida Lavroskog.	sr
"Jedan od resursa je da svi govorimo isti jezik, slušamo istu muziku, živimo pod istim nebom, imamo CEFTU (Centralnoevropski sporazum o slobodnoj trgovini), vodene resurse i energetski potencijal", rekao je Tadić. "Ne bi trebalo da budemo taoci godina i decenija koje su prošle, zato što niko neće investirati u zemlje koje žive u prošlosti, nego u region budućnosti".	sr
Dagi je dodao da bi EU trebalo da prestane da gleda na islamski identitet Turske kao na barijeru članstvu zemlje u Uniji.	sr
Diversifikacija energetskih resursa bilo je jedno od pitanja koja je bugarski predsednik Georgi Prvanov razmotrio sa njim na marginama sastanka u Varšavi.	sr
Pretresom nasilnikove kuće policija je pronašla revolver, bombu i municiju za oružje različitog kalibra. Osumnjičeni Novosađanin će, uz krivičnu prijavu, u zakonskom roku biti priveden na saslušanje istražnom sudiji novosadskog Višeg suda.	sr
EU i mediteranske zemlje usvojile su Kodeks ponašanja u borbi protiv terorizma, sa ciljem podsticanja saradnje u toj oblasti širom evromediteranskog regiona.	sr
Grčki parlament odobrio je novi porez na imovinu u utorak (27. septembra), sa ciljem da se pomogne socijalističkoj vladi premijera Jorgosa Papandreua da ispuni budžetski cilj u sklopu programa kredita za spašavanje ekonomije, koje daju EU i MMF, u iznosu od 110 milijardi evra.	sr
U odnosu na prošlu godinu znatno je povećan broj turista koji su spakovali debele čarape i poneli novac za trošenje u svim zimskim centrima širom Balkana.	sr
"Mislim da imamo veću ideju. Svima dajemo šansu da imaju svoju radio stanicu", tvrdi Vanderhuk. Prema njegovim rečima, Epl svoju ideju razvija na prilično školski način, što je viđeno bezbroj puta do sada.	sr
Novim istraživanjem potvrđeni su prethodni nalazi koji su pokazali da dolazi do postepenog porasta i da će upotreba interneta u Grčkoj premašiti 35 procenata tokom 2004. godine.	sr
"Birači su izrazili svoj stav i odlukom da ne glasaju", rekla je Pusićeva koja je završila na petom mestu sa 7,3 odsto glasova.	sr
Oni koji imaju informaciju o bivšem vojnom komandantu bosanskih Srba Ratku Mladiću i lideru hrvatskih Srba iz vremena rata Goranu Hadžiću trebalo bi da kontaktiraju vlasti, izjavio je Rasim Ljajić novinarima u Beogradu.	sr
"Uklonićemo barijere i granice za sve koji beže od pravde i zakona i koji su počinili ratne zločine", rekao je srpski tužilac za ratne zločine Vladimir Vukčević. [Geti Imidžis]	sr
U međuvremenu, nastojanja zemlje za pridruživanje uniji 27 država podržava samo 21 odsto Evropljana, pokazala je anketa koju je u septembru sproveo Nemački Maršalov fond.	sr
"Zvanično odustajemo od plana da se kandidujemo za ERM2, jer bi to bilo uvredljivo s obzirom na ovaj deficit", rekao je Borisov.	sr
U prvom pojavljivanju pred Haškim sudom u utorak (12. oktobra) on je pozvao druge optuženike za ratne zločine da se predaju «kako bi skinuli teret sa svog naroda».	sr
Užasnuto lokalno stanovništvo Fermina proglašava za sveca, a dan njegovog pogubljenja za praznik. Posle ovog nesrećnog događaja građani Pamplone su na taj dan prolazili ulicama obučeni u bele odore sa jarko crvenim kapuljačama, što simbolizuje krv, i na taj dan se uvek održava korida.	sr
Srbija, zajedno sa svojim balkanskim susedima, tokom većeg dela aprila teško je pogođena poplavama koje su prouzrokovale katastrofalnu štetu u selima, poljoprivrednim gazdinstvima i infrastrukturi.	sr
Potpredsednik Vlade Srbije Miroljub Labus izjavio je da su srpska vlada i MMF postigli dogovor o tromesečnom produženju trenutnog trogodišnjeg stend-baj aranžmana.	sr
Srbija je u sredu (28. jul) podnela Generalnoj skupštini UN nacrt rezolucije kojim se osuđuje nezavisnost Kosova i poziva na pokretanje novih razgovora o toj bivšoj srpskoj pokrajini.	sr
Zakon o protokolu o pridruživanju Albanije dobio je jednoglasnu podršku zakonodavaca u Nacionalnoj skupštini zemlje, donjem domu parlamenta koji ima 90 članova.	sr
Samit u Solunu predstavljao je dobru priliku da se istaknu dosadašnji uspesi Hrvatske i izrazi spremnost zemlje da nastavi sa dobrim radom.	sr
To je najveći problem najveće opozicione stranke u inače minimalnoj opoziciji, to da ne mogu da kritikuju vlast koja sprovodi ono za šta su se oni (uglavnom samo) zalagali dok su bili na vlasti.	sr
Na listi od ukupno 69.842 imena je 39.580 Srba, 14.599 Roma, 10.700 Jevreja i 3.462 Hrvata, a ima i žrtava drugih nacionalnosti.	sr
On je prvi put postao predsednik stranke u junu 2007. godine, nasledivši dugogodišnjeg lidera SDP Ivicu Račana koji je preminuo od raka.	sr
Američka glumica Vanesa Redgrejv (levo) koja u Prištini prisustvuje PRI Film FEST-u, gleda u utorak (22. septembar) sa ministrom kulture Valtonom Bećirijem Deklaraciju o nezavisnosti zemlje. [Laura Hasani/SETimes]	sr
Nova vlada ne bi bila vremenski ograničena -- što je ideja koju je ranije predložila DSS -- ali koju je DS odbila.	sr
Što se druge dvojice tiče, Pavković je odbio da dobrovoljno ode u Hag, dok se Đorđević, kako mnogi veruju, nalazi u Rusiji.	sr
«Mi treba da dobijemo i nezavisnost i suverenitet», rekao je u četvrtak Raif Gaši, politički savetnik kosovskog premijera Bajrama Kosumija, u izjavi beogradskom dnevniku Blic.	sr
Rumunska agencija za isplate i intervencije u poljoprivredi saopštila je u sredu (16. maja) da je više od 1,2 miliona poljoprivrednika podnelo zahteve za subvencije EU za obradivo zemljište.	sr
Uzrok visoke zagađenosti su i stari automobili na putevima, sa visokim emisijama gasa, baš kao i građevinski projekti bez ispunjenih ekoloških uslova. Problem pogoršava i raširena praksa paljenja smeća.	sr
U sve tri zemlje najveći podsticaj za rešavanje ovog problema dolazi ne od vlada, nego nevladinih organizacija, kao što je beogradska Akcija protiv trgovine ženama (ASTRA).	sr
Međunarodni zvaničnici su više puta upozorili da će svi pokušaji da se situacija RS veštački poveže sa situacijom Kosova biti odbačeni.	sr
Ministar inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vuk Drašković i ministar odbrane Prvoslav Davinić navodno su odbili da budu predsednici saveta.	sr
Taj region nikada nije imao prave investicije, osim za vreme vladavine AKP, kaže Erdogan, i može da očekuje još više ako nastave da podržavaju vladajuću stranku.	sr
SRS je pojedinačno osvojila najviše glasova na srpskim parlamentarnim izborima 21. januara, koji nisu doneli jasan rezultat, i sada ima 81 od ukupno 250 mesta u parlamentu.	sr
Kina je uložila u elektrane u Srbiji, fabriku automobila u Bugarskoj, preduzeća u Bukureštu, rudnike u Albaniji i pregovara sa Turskom o poboljšanju trgovinskih odnosa.	sr
Turska takođe želi da Kipar prestane da blokira njena nastojanja da postane pridruženi član Evropske odbrambene agencije, tela koje je uspostavljeno radi jačanja evropske industrije oružja.	sr
Novi zakoni pružaju imunitet samo najvišim državnim funkcijama i daju sudovima, a ne Ešdaunu, ovlašćenja da odlučuju da li nekog političara treba smeniti.	sr
Pismo je usledilo nakon pritužbi novinara dva najveća rumunska dnevnika početkom ovog meseca, što je izazavalo zabrinutost u pogledu stanja slobode medija u toj balkanskoj zemlji.	sr
Predsednik Srpskog pokreta obnove Vuk Drašković poručio je u Zaječaru da su u Srbiji danas potrebni ljudi koji su spremni da rizikuju, mudri i hrabri, oni koji će znati da kažu "da" i ponekad "možda".	sr
Beriša je rekao da Albanija sledi primer Bugarske kao zemlje koja je uspela uspešno da se integriše u EU i NATO.	sr
Svađa se dogodila kada je Sindi zadigla Neveninu suknju kako bi pokazala kako Nevena ima celulit, a Nevena je usled besa pocupala Sindi za kosu i rukom je udarila po glavi.	sr
Šef Odeljenja Ministarstva unutrašnjih poslova Srbije za vanredne situacije Predrag Marić izjavio je za SETimes da ni Srbija ni druge zemlje u regionu nemaju kapacitete za samostalno izlaženje na kraj sa vanrednim situacijama, zbog čega je otvaranje centra još važnije.	sr
Pitanje o Kosovu, đaci su u više navrata postavljali i ministru prosvete, koji je ponovio da Vlada Srbije neće priznati Kosovo, niti se od nje to zahteva.	sr
Dobro je za vladu da poveća brigu i pooštri propise o napuštenoj deci, a to će doneti i prihode jer potencijalni usvojitelji moraju da plate znatnu sumu za usvajanje beba, kaže Džou.	sr
Kasnije tokom godine Savetu bezbednosti podnet je nacrt rezolucije koju su pripremile srpske i ruske diplomate, a kojom je predviđeno imenovanje specijalnog predstavnika generalnog sekretara UN zaduženog za kontrolu radne grupe EULEKS-a.	sr
"Moramo da nastavimo put u svemir zbog budućnosti čovečanstva", rekao je on i dodao da "ljudi neće preživeti ni narednih 1.000 godina, ako ne pobegnu sa naše krhke planete".	sr
Prema njegovim rečima, Demokratska stranka je na izborima 6. maja u Skupštini Surčina osvojila 11 mandata, SNS 10, URS šest, Pokret za bogatu opštinu Surčin pet, a SPS tri mandata.	sr
Pogibija turskih vojnika u napadima PKK dovela je do porasta turskog nacionalizma, što je produbilo jaz između Turaka i Kurda. [Rojters]	sr
Dve strane su se složile da bi mogla da se poboljša saradnja u borbi protiv terorizma, organizovanog kriminala i ilegalne migracije.	sr
Načelnik generalštaba grčke vojske general-pukovnik Dimitrios Grapsas otputovao je u nedelju (25. maja) u zvaničnu posetu Turskoj, na poziv turskog kolege Jašara Bujukanita.	sr
Za sada još uvek bezimeni modul može da se koristiti u različite svrhe – od letova u Zemljinu orbitu i sakupljanja kosmičkog smeća, do turističkih maršruta i letova na Mesec.	sr
Muk je kritikovao Čanovića zbog njegove izjave, rekavši da je "zaprepašćen" što vladini predstavnici kritikuju ili opominju sud zbog poštovanja zakona.	sr
U Temišvaru, jednom od najvećih gradova u Rumuniji, među potencijalno ugroženim zgradama nalazi se ne samo pet bolnica, nego i sedište vatrogasne službe i zgrada inspektorata za vanredne situacije.	sr
Krajem šezdesetih Orson Vels je upoznao hrvatsku glumicu i vajarku Oju Kodar, sa kojom je proveo 20 godina, do svoje smrti 1985. godine.	sr
U ponedeljak, više stotina srpskih demonstranata okupilo se ispred zgrade, bacajući kamenice i petarde na pripadnike međunarodnih snaga koji su učestvovali u prepadu.	sr
Obeležavajući prvu godišnjicu, Reporteri bez granica i Amnesti Internešenel pozvali su turske vlasti da privedu pravdi sve odgovorne u ovom slučaju.	sr
Nade evropskih lidera da će druge članice G20 ponuditi dodatnu finansijsku pomoć tom mehanizmu tokom sastanka u Kanu nisu se ostvarile.	sr
Dvorac Ali Paše Tepelena u Porto Palermu, u Himari, trebalo bi da bude transformisan u umetničku laboratoriju otvorenu za nove ideje umetnika različitih usmerenja i iz raznih zemalja.	sr
S obzirom da je ostalo manje od dva meseca do 10. decembra, krajnjeg roka za zaključenje razgovora koji je odredio generalni sekretar UN Ban Ki-Mun, oni planiraju da slede "intenzivan raspored sastanaka licem u lice", nakon sledeće runde razgovora 22. oktobra.	sr
Od te brojke, više od 130 je stradalo u dva dana posle nedelje, kada su sirijske trupe upale u Hamu, a tenkovi granatirali stambene četvrti u četvrtom najvećem sirijskom gradu, u kome živi 800.000 stanovnika.	sr
Hrvatska rukometna reprezentacija pobedila je u preliminarnom krugu tim Rusije i plasirala se u završnicu Svetskog rukometnog prvenstva 2007. koje se igra u Nemačkoj.	sr
U međuvremenu, komesari EU Ketrin Ešton i Stefan File naveli su u zajedničkom saopštenju da EU poštuje odluku najvišeg suda Kosova i očekuje da sve strane rade na pronalaženju konstruktivnog rešenja.	sr
Oni su bili iznenađeni onim što je Srbija i Crna Gora uspela da postigne u relativno kratkom roku na polju jačanja operativne efikasnosti.	sr
„Protest vode neidentifikovane osobe koje kažu da se zalažu za 'direktnu demokratiju'“, rekla je dekan Filološkog fakulteta Aleksandra Vraneš za SETimes.	sr
Posle zvaničnog priznavanja Kosova od strane Zagreba u martu, hrvatski poslovni sektor bio je u početku uznemiren u pogledu mogućih ekonomskih osveta Srbije; međutim, to se nije dogodilo.	sr
Rumunija je postigla značajan napredak ka ostvarivanju slobodnog viznog režima sa Kanadom, izjavila je u nedelju (7. septembra) rumunska ambasadorka u Otavi Elena Stefoi.	sr
Srpska vlada saopštila je u ponedeljak (26. novembra) da je prihvatila ponudu od 220 miliona evra koju je dala italijanska kompanija Fondiaria za kupovinu 88,3 odsto deonica DDOR-Novi Sad, po veličini druge osiguravajuće kompanije u Srbiji.	sr
Janko Tipsarević i Huan Monako u prošlosti su se sastajali u pet navrata, gde naš as ima pobedu više, ali će protiv specijaliste za šljaku morati da se pomuči da novim trijumfom opravda bolji rang. Naime, Argentinac je svoja dva trijumfa upisao upravo na zemljanoj podlozi, Janko je dva puta slavio u 2012. i to po jednom na šljaci i betonu, dok je njihov peti meč u polufinalu Dejvis kupa završen predajom Monaka.	sr
Dogovor je postignut tokom hitnog sastanka u Briselu 21. jula, otprilike 14 meseci nakon što je grčki premijer Jorgos Papandreu potpisao sporazum sa EU i MMF o trogodišnjem paketu za spasavanje u iznosu 110 milijardi evra.	sr
„Srbija nema bilo kakve snage bezbednosti na Kosovu od 1999. godine, u skladu za rezolucijom 1244 Saveta bezbednosti UN i Kumanovskim mirovnim sporazumom“, izjavio je za SETimes portparol vlade Milivoje Mihajlović	sr
Filteri su, insistira agencija, stvar izbora i ljudi koji ih ne žele moći će da nastave da koriste internet kao do sada.	sr
Govoreći posle svog sastanka sa članovima bosanskog tročlanog predsedništva, Josipović je rekao da Zagreb želi da BiH bude stabilna, funkcionalna država koja ostvaruje cilj pridruživanja NATO-u i EU.	sr
Međutim, svako mora da učini koliko može, posebno u pogledu okretanja čistijim tehnologijama, kako bi se ublažio uticaj klimatskih promena“, rekla je ona.	sr
To objašnjava zašto je MMF insistirao da Bugarska treba da ima budžetski višak – deficit tekućeg računa je u poslednje vreme dostigao 12 odsto BDP i monetarni odbor ne dozvoljava fluktuaciju deviznog kursa.	sr
U novom centru u Bosni i Hercegovini, finansiranom od strane američkog Stejt departmenta, psi se obučavaju da nanjuse mine. U njemu će takođe biti dresirani psi za otkrivanje narkotika. Bosna će tako postati regionalni lider u takvoj vrsti obuke pasa.	sr
Razgovori, prvi od okončanja sukoba, odnosiće se na pitanja snabdevanja električnom energijom, imovinska prava i druga praktična pitanja, ali neće se razgovarati o pitanju budućeg statusa Kosova, niti o zahtevima albanske većine za nezavisnost od Srbije.	sr
Hrvatski pristup reformi penzionog sistema veliki je konstrast u odnosu na situaciju u Srbiji, koju je Sonja Biserko, iz Helsinškog komiteta za ljudska prava, nazvala "dzunglom."	sr
Mi samo treba da prihvatimo da će svaka mera štednje biti usmerena protiv građana i radnika“, rekao je Šolić za SETimes.	sr
Reforme, delimično osmišljene po modelu obrazovnih sistema u drugim zemljama u Evropi, odraz su suštinske promene u obrazovnoj filozofiji udaljavanjem od mehaničkog učenja koje je preferirano u prošlosti.	sr
Sud EULEKS-a izrekao je zatvorske kazne trojici bivših boraca Oslobodilačke vojske Kosova za ratne zločine počinjene nad civilnim zarobljenicima. [Geti Imidžis]	sr
Budim se po običaju. Negde oko 6,30. Spavao sam dobro. Valjda je i noćašnja kiša rashladila atmosferu. Vrte mi se misli po glavi. U utorak mi dolazi unuk Luka. Tek mu je godina i po. Biće zabavno. Festival se približava. Još samo sedam dana. Konferencija za štampu. Šta reći? Zove me Zoran Maksimović, direktor Pozorišnog muzeja iz Novog Sada. Kreće za Slovačku. U povratku valjalo bi da svrati da se vidimo. Ništa mu ne govorim o problemima.	sr
Skandalozna izjava Zorana Drobnjaka, generalnog direktora JP „Putevi Srbije“, da bi „i ćorav video betonske stubove“ u koje su se prošle nedelje, u roku od samo dva dana, zakucala dva automobila, šokirala je porodicu Mušikić iz Vrbasa.	sr
Glumac, koji je u svojoj karijeri najčešće glumio opake momke, nije mogao da zadrži suze dok je pričao o ulozi oca bipolarnog muškarca jer je i sam otac autističnog deteta.	sr
Srpski filmski režiser Vladimir Perišić osvojio je nagradu Srce Sarajeva za najbolji dugometražni igrani film na 15. Sarajevskom filmskom festivalu. [Geti imidžis]	sr
Jurgens kaže da doživljavanje Sjedinjenih Država kao pretnje dolazi, delimično, od neuspeha turske vlade da objasni svoju spoljnu politiku javnosti na adekvatan način.	sr
Ministar finansija Bedri Hamza kaže da je Kosovo relativno pošteđeno fiskalnih turbulencija u evrozoni zbog slabe integracije sa globalnim tržištima. [Laura Hasani/SETimes]	sr
Prolazim kroz neupadljiv trem i, otvarajući velika drvena vrata, ulazim u hram. Podne je pa svetlosti, iako je januar, ima u izobilju. Veliki svećnjaci, lampe, sve je pogašeno, sem nekoliko sveća koje dogorevaju. Ostavljam nekoliko evra u posudu za priloge i palim nove, duge i tanke sveće koje će brzo izgoreti. Zatim sedam na klupu u prvom redu s desne strane; preko puta su druge klupe. Prostor između njih još više je ispunjen svetošću. Postojeća tišina me krepi, a zlatna svetlost budi iskren osećaj spokoja. Da li je tako u raju? Nije li ovo možda njegovo predvorje?	sr
Prema rečima Franka Hejminka, direktora Tele2 u AB grupi, i koordinatora konzorcijuma Tomislava Matića, novi operater namerava da u narednih šest meseci počne sa komercijalnom eksploatacijom.	sr
Srpska kompanija za naftu i gas NIS počela je obnovu svoje rafinerije u blizini grada Pančeva, koja će, kako je procenjeno, koštati 18,5 miliona evra.	sr
Prvi je, rekao je on, to što je «tokom perioda koji je bio potreban da se u potpunosti uspostavi prisustvo mirovnih snaga, leta i jeseni 1999, došlo do velikog broja međuetničkih osvetničkih akcija i žrtve su postale počinioci».	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana izrazio je žaljenje zbog ovih podela, ističući da mu je žao što je došlo do sukoba demokratskih snaga i eksperata u Srbiji.	sr
Savetnica predsednika za medije Stanislava Pak rekla je novinarima da je predsednik Nikolić već u prvoj godini mandata ispunio predizborna obećanja počev od podnošenja ostavke na funkciju predsednika SNS, pa do podrške borbi protiv korupcije, radu u skladu sa Ustavnim ovlašćenjima, privlačenja stranih investicija, rešavanja pitanja Kosova i Metohija.	sr
Kada je počela da se odvija revolucija u Egiptu, premijert Redžep Tajip Erdogan postao je prvi svetski lider koji je pozvao bivšeg predsednika Hosnija Mubaraka da podnese ostavku -- što je odluka koja je bila olakšana činjenicom da je odnos vladajuće AKP sa Mubarakom „bio hladan“, rekao je ekspert za Bliski istok dr. Eliot Hentov.	sr
„Glavno protivljenje u Albaniji verskom fundamentalizmu dolazi iz same albanske muslimanske zajednice“, kaže analitičar Iljir Kula, bivši šef kancelarije ministarstva inostranih poslova za vere i verske sekte.	sr
Kosovo je ostvarilo značajan napredak u tri godine posle nezavisnosti, sa konstantnim rastom BDP-a, povećanim direktnim stranim investicijama i veoma sigurnim finansijskim sektorom.	sr
Prema rečima Lagumdžije, sve o čemu se danas razgovoralo je bila priprema i uvod za samit u Ankari i sastanak ministara privreda uoči samita.	sr
Kao sve popularnija turistička destinacija, ta zemlja je postala magnet za umetnike, muzičare, slikare, glumce i vajare koji odmor koriste kao priliku da predstave svoje radove.	sr
Policija je 20. aprila uhapsila sedam lica iz Skoplja koja su navodno bila saučesnici u krijumčarenju nelegalnih imigranata u zapadne zemlje proteklih deset godina.	sr
Ova presuda je usledila samo dve nedelje pošto je isti sud, na opšte zaprepašćenje, prvostepene kazne od 24 i 18 godina zatvora za generale Antu Gotovinu i Mladena Markača preimenovovao u oslobađajuće.	sr
Pravila koja se poštuju svuda u svetu trebalo bi da se primenjuju i u Albaniji, kaže Ruka. «Ovaj proces znači da svaki uvezeni auto mora da bude prekontrolisan kako bi se proverilo da li je uvezen u skladu sa albanskim poreskim zakonima», rekao je on.	sr
Ostali igrači nemaju ni tih ni problema sa povredama, pa ni Žuka, koji je davno izlečio petu, ali je zbog manjka treninga i dobrih partija Fejse na poziciji zadnjeg veznog i ovog puta Brazilčev povratak u tim pod znakom pitanja.	sr
U javnosti već postoje različita nagađanja o postojanju drugog snajperiste; o tome da li je izjava koju je dao prvooptuzeni Zvezdan Jovanović verodostojna; i u pogledu toga da li su pred prvo saslušanje Zvezdanu Jovanoviću pročitana njegova prava i da li mu je stavljeno do znanja da bi njegova izjava mogla da bude upotrebljena protiv njega na suđenju.	sr
(Rojters, Juronjuz – 16.9.2011; AFP, Rojters, AP, FT, Vašington post, Telegraf, BBC, Euobzerver, Juronjuz, Ekonomik tajms, VOA, RFE/RL, IMF, EK – 15.9.2011; Svetska banka – 14.9.2011)	sr
"Najpre sam primetio ispred nekoliko košnica uginule pčele. To mi nije dalo mira i došao sam ponovo za dva sata i video da se pomor pčela proširuje. I svaki put kada sam došao našao sam sve više i više uginulih pčela."	sr
Mnogi misle da "Bistra Voda" može da izjednači ili nadmaši najbolji plasman zemlje na Evroviziji, kada je Hari Mata Hari 2006. godine u Atini zauzeo treće mesto sa pesmom "Lejla".	sr
On je uhapšen narednog meseca zajedno sa još dvojicom Bosanaca, Senadom Husanovićem i Amirom Bajrićem koji su kasnije pušteni uz kauciju.	sr
Kosovo treba da ima zakonski pozivni broj ili stabilan sporazum sa Srbijom“, rekao je ekonomski analitičar iz Prištine Ibrahim Redžepi za SETimes.	sr
"Brisel do danas nijednoj drugoj državi, osim Srbije, nije uputio zahteve da prevaziđe sopstvenu prošlost i promeni sopstvenu svest. Srbija će postati dobar kandidat za EU tek kad postane saučesnik u stvaranju nezavisnog Kosova", kazao je Petković.	sr
Seminar je dobio naziv Šesta politička akademija, zato što je tokom pet prethodnih obučeno preko 400 uglavnom mlađih učesnika za buduće učešće u makedonskom političkom životu.	sr
Zamak, građen za odbranu od otomanske invazije, povezuje se sa valakijskim princem Vladom Tepešem, poznatijim kao Vlad Probadač, koji je bio inspiracija za roman Brama Stokera ''Drakula" iz 1897. godine, a koji je navodno proveo noć u zamku u 15. veku.	sr
U PONUDI su i letovanja u Italiji i Bugarskoj, Turskoj i Španiji, ali i putovanja Evropom. Proleće u Irskoj pokupilo je aplauze velike grupe srpskih turista, pa su u "Olimpik travelu" pripremili isto putovanje s novim terminom. Ništa manje atraktivna nije ni tura po Engleskoj i Škotskoj, za koju vlada veliko interesovanje, a skandinavska tura je posebna priča.	sr
„Treba da shvatimo da politička ubistva i dalje terorišu građane Kosova i iz tog razloga treba da otkrijemo istinu, šta se zaista dogodilo u tom periodu“, rekao je Grabovci.	sr
Samo je pitanje vremena kada ćemo postati deo evropske porodice", izjavio je ministar odbrane Lazar Elenovski obraćajući se učesnicima panel diskusije na Balkanskom medijskom forumu.	sr
Druga trojica su bivši šef službe državne bezbednosti Radomir Marković i njegov zamenik Milorad Bracanović, kao i bivši načelnik generalštaba Nebojša Pavković.	sr
Makedonija je bila prva država koja je potpisala Sporazum o stabilizaciji i asocijaciji. I dan danas, dok čeka na punu ratifikaciju tog sporazuma, Makedonija ostaje predana njegovom sveobuhvatnom sprovođenju.	sr
"Sretan sam, uzbuđen i počastvovan što ću predstavljati svoju zemlju na takvom takmičenju", rekao je Brajić, nakon što je saznao da je izabran.	sr
Nepravedna raspodela medijskog oglašavanja državnih institucija i mešanje vlade putem tendera i direktnih nabavki takođe su neki od faktora koji utiču na medije, istakao je Ilji Rakipi, izdavač lista Albanija.	sr
Saša K. je, podsetimo, prekjuče uhapšen zbog toga što je upao u kuću i osim M. Č. nožem izbo bivšu suprugu N. K. i njihovog sina M. K.	sr
Analitičari i diplomate slažu se da je bugarski pro-NATO stav za vreme kosovskog sukoba bio od presudnog značaja u pogledu njenih nastojanja za prijem u alijansu. Uprkos protivljenju javnosti, vlada desnog centra premijera Ivana Kostova je 1999. podržala operacije NATO-a protiv susedne Jugoslavije, u kojoj je tada na vlasti bio Slobodan Milošević.	sr
Međutim, najviši zvaničnici u Briselu rekli su rumunskom premijeru Adrijanu Nastaseu da je neophodno da njegova zemlja istraje u sprovođenju reformi.	sr
Ministar za Kosovske bezbednosne snage Agim Čeku pohvalio je zakonodavce zbog zatvaranja zakonskog jaza, što je bilo neophodno da bi se definisala osnova za takva raspoređivanja snaga.	sr
Ambasador Ingliš Radončića opisuje kao čoveka koji “traži politički status kako bi se osigurao od istraga nelegalnih poslova kroz upravljanje vladom i velikim uticajem na pravosuđe”.	sr
Uvođenje paušalnog poreza na prihod od 16 odsto za rumunske korporacije i pojedince početkom januara izazvalo je zabrinutost eksperata MMF-a, koji su upozorili da bi to moglo dovesti do manjih budžetskih prihoda i dodatnih inflatornih pritisaka, pored onih stvorenih prošlogodišnjim povećanjem plata u javnom sektoru koje je bilo veće od očekivanog.	sr
U Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) u ponedeljak (15. novembra) je počeo prvi sudski proces protiv kosovskih Albanaca optuženih za ratne zločine.	sr
Među konkretnim zadacima koji čekaju Radovanovića su uspostavljanje Ministarstva odbrane na državnom nivou i zajednička stabna i operativna komanda Oružanih snaga BiH.	sr
"Trenutno postoji samo 59 kompanija kojima bi crnogorske banke dale kreditnu podršku, što je devastirajuća činjenica", rekla je glavni ekonomista Centralne banke Zorica Kalezić za SETimes.	sr
Na drugom mestu po slobodi medija u regionu je Rumunija, koja se popela pet mesta od prošle godine i vratila na 47, na kojem je bila 2008. godine.	sr
Danas se oglasio i turski predsednik Abdulah Gul, koji je istakao da su mirni protesti deo demokratije i da su "poruke upućene sa dobrim namerama primljene", ističući da ilegalnim grupama ne treba da se dozvoli da se mešaju i da ne treba narušiti ugled Turske.	sr
"Cilj rezolucije je da obaveže Vladu Srbije da otvori suštinski dijalog sa Zagrebom i Sarajevom o rešavanju imovinskih i drugih problema, kao i da predstavnici vlade i drugih državnih institucija pokreću pitanje rešavanja naših problema u međunarodnoj zajednici i da se konačno 17 godina posle rata pronađe pravično i trajno rešenje za stotine hiljada oštećenih građana", istakao je Linta i istakao da je dijalog sa Zagrebom i Sarajevom veoma važan za izbeglice.	sr
Intenzivirana akcija počeće čim stupi na snagu izmenjena verzija makedonskog zakona o autorskim pravima kojom su predviđene strožije kazne i šira ovlašćenja za inspektore.	sr
Takođe u utorak, lideri tri stranke bosanskih Srba javno su pozvali glavne optuženike za ratne zločine koji se nalaze u bekstvu, Radovana Karadžića i Ratka Mladića, da se odmah predaju ili suoče sa hapšenjem.	sr
Ovakvo ponašanje prvog čoveka glavnog grada i najveće opozicione stranke, međutim, samo pokazuje koliko je izgubio kompas. Naravno, nikakvo dogovoreno pranje biografije ne može da promeni činjenice i istinu o poslovanju Dragana Đilasa, a redakcija Kurira nastaviće da otkriva afere u koje su umešani lider demokrata i njegovi ljudi od poverenja.	sr
Neki od optuženih priznali su umešanost u aktivnosti grupe, dok su drugi porekli svaku povezanost sa 17. novembrom, za koji se veruje da je odgovoran za bombaške napade, oružane plačke i 23 ubistva.	sr
Imali smo materijalnu stabilnost i mogli smo da planiramo programe na vreme. Budžet je rastao do 2008. kada je iznosio ukupno 400.000 evra, a onda je nastupila kriza pa je smanjivan do 240.000 prošlog leta, naveo je Perović.	sr
U glasanju 8. oktobra, Generalna skupština usvojila je srpsku rezoluciju kojom se zahteva savetodavno mišljenje MSP o tome da li je jednostrano proglašenje nezavisnosti Kosova 17. februara bilo u skladu sa međunarodnim pravom.	sr
Ipak, neki, kao što je hrvatska spisateljica Vedrana Rudan, opisuju film -- ljutito i uz vulgarnosti -- kao deo američke zavere.	sr
Oni su rekli da će BF finansirati dugometražne projekte producenata i režisera iz Albanije, Bosne i Hercegovine, Bugarske, Hrvatske, Grčke, Makedonije, Rumunije, Turske i Jugoslavije.	sr
Više od dve godine vladajuće stranke pokušavaju da sprovedu odluku Evropskog suda za ljudska prava (ESLJP) iz 2009. godine da ustav zemlje, čiji je nacrt napravljen u sklopu Dejtonskog mirovnog sporazuma iz 1995. godine, sadrži diskriminatorne i nezakonite odredbe koje moraju da se izmene.	sr
Žene treba da preuzmu odgovornost za sopstveno zdravlje i bore se protiv raka, izjavila je američka glumica Fren Drešer tokom dvodnevne posete Kosovu prošle nedelje.	sr
"Uprkos trenutnim teškoćama u vezi sa Lisabonskim sporazumom, EU drži svoju reč u pogledu evropske perspektive Jugoistočne Evrope, odnosno Zapadnog Balkana i Turske", rekao je Ren agenciji Rojters.	sr
Turska je poslednjih nedelja hvaljena kao primer koje bi trebalo da slede zemlje Bliskog istoka i Severne Afrike na njihovom putu ka demokratiji.	sr
Izbori za predsednika Srbije koji se održavaju u nedelju, zasenjeni su pokušajima opozicije da primora vladu na raspisivanje vanrednih parlamentarnih izbora.	sr
«Mi smo svesni da će uspeh reformi zavisiti od naše sposobnosti da uvedemo tržišnu ekonomiju, i da učinimo da ona funkcioniše u skladu sa jasnim pravilima fer-pleja za sve učesnike, bez bilo kakvog administrativnog mešanja, i uz poštovanje međunarodno prihvaćenih zakona», rekao je Đinđić na konferenciji organizovanoj za američke biznismene koja je održana u Beogradu 4. i 5. novembra.	sr
Makedonska vlada i međunarodni zvaničnici osudili su poziv lidera VMRO-DPMNE Lјubča Georgijevskog na podelu zemlje po etničkoj liniji, kao i prateću odluku opozicione Demokratske partije Albanaca (DPA) Arbena Džaferija da bojkotuje rad parlamenta.	sr
Poslednji put kada je film sa nekom scenom seksa bio na vrhu liste najgledanijih bilo je 1997. kada su Kejt Vinslet i Leonardo Dikaprio vodili ljubav u automobilu u filmu "Titanik" Džejmsa Kamerona.	sr
TIRANA, Albanija -- Premijer Sali Beriša naglasio je u ponedeljak (24. avgusta) da će članstvo u EU biti u fokusu novog mandata vlade.	sr
BiH je mesecima nadomak parafiranja Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa EU, ali još uvek nije u stanju preduzme finalni korak i dogovori se o reformi policije, rekao je u sredu Švarc-Šiling.	sr
Predsednik Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Željko Komšić boravi u poseti Sjedinjenim Državama gde će se sastati sa predstavnicima Bušove administracije i članovima Kongresa.	sr
«Osim posthumnog ponižavanja žrtava i dodatnog povređivanja njihovih najbližih, kao i njigovih sunarodnika, [to] otežava nastojanja onih kojima je iznad svega stalo do zadovoljenja pravde, kažnjavanja zločina i uvođenja mehanizama lokalne, regionalne i međunarodne prevencijе», ukazuju Milić i Milić.	sr
Wikileaks je neprofitna organizacija koja objavljuje poverljive dokumente na svom saju. Oni su do sada objavili niz strogo čuvanih informacija američke vojske. Svako može anonimno predati dokument sajtu ali potom tim od 1200 volontera, novinara, aktivista za ljudska prava, tehnologa i osoblja WikiLeaksa odlučuje da li će on biti objavljen.	sr
Londonski Tajms pozdravio je, kako je nazvao, "trijumf realizma u Kanu", dok je francuski Liberasion napisao da rumunska filmska industrija "počinje da se oporavlja od apokalipse, ne samo estetski nego i finansijski".	sr
Mada se Kurteši žali da radi u otežanoj klimi, zvaničnici i eksperti za ljudska prava tvrde da, u određenoj meri, uspeh zavisi od učinka i ponašanja šefa institucije.	sr
Zbog toga SP, koja je osvojila 65 od 140 mesta u parlamentu, bojkotuje njegov rad od septembra, pa ne mogu da se usvajaju zakoni koje zahteva EU.	sr
"Ne znam nijednu jedinu državu koja planira da poveća plate 13,6 odsto pri inflaciji od 6,5 odsto, kao što to radi Srbija", kaže on.	sr
Nadam se da će se duh koji je postojao na zajedničkim parlamentarnim sednicama o izradi akcionog plana nastaviti i u aspektima njegovog sprovođenja.	sr
Pad Otomanskog carstva koji je usledio doveo je do podele njegovih teritorija na nezavisne države, koje su se razlikovale u pogledu tretmana vlaškog stanovništva.	sr
Velika potražnja za doktorima širom EU, zajedno sa izuzetno malim platama lekara u Rumuniji, predstavlja novi izazov -- odliv preko potrebnih doktora ka zapadu.	sr
Republički MUP je saopštio da su se ekstremisti krili u jednoj privatnoj kući a da su zapucali pošto su snage bezbednosti od njih zatražile da se predaju.	sr
“Dovoljno je da se putnici koji traže izgubljene stvari jave službi obezbeđenja, koja preduzima sve neophodne korake kako bi tražena stvar bila vraćena vlasniku”, ispričao je Marčeta.	sr
Početak projekata renoviranja – koji uživaju pomoć UNDP – i koji obuhvataju radove na infrastrukturi, nova parkirališta, izgradnju metroa i poboljšanje životne sredine, očekuje se krajem leta. “Moja odluka je da podržim investitore, pošto je njihovo učešće neophodno za razvoj grada”, rekao je Videanu.	sr
Izložbu pod naslovom “Deca Bosne i Hercegovine o svom nasleđu” organizovala je Komisija za zaštitu nacionalnih spomenika BiH; ona je posvećena bogatoj istoriji i kulturnom nasleđu regiona Foče.	sr
«U ime svih građana pozdravljam EVN i želim joj uspešnu saradnju», rekao je ministar ekonomije Fatmir Besimi. «Očekujem razvoj energetskog sektora na način koji će doneti korist građanima.»	sr
On je izrazio nadu da su tri odbegla ratna zločinca koje MKSJ još uvek traži -- Karadžić, vojni komandant bosanskih Srba Ratko Mladić i lider pobunjenih hrvatskih Srba Goran Hadžić -- još uvek živi.	sr
Zbog činjenice da političko rukovodstvo RS kontroliše sve ekonomske aktivnosti, jasno je da kontroliše sav novac koji se sliva u medije“, kaže Mehmedović za SETimes.	sr
Film iz SAD Američki Romi dobio je glavnu nagradu na prvom romskom festivalu Zlatni točak održanom 10. novembra u makedonskoj prestonici Skoplju.	sr
Na primer, sporazum o morskoj granici sa Grčkom nije bio transparentan i javnost je tek kroz medije saznala za ovaj štetni sporazum“, rekao je Cipa.	sr
Posle konsultacija sa zvaničnicima američke ambasade u Bukureštu u petak, portparol ministarstva inostranih poslova Kozman Dobran izjavio je novinarima da Bukurešt analizira zahtev Vašingtona za proterivanje iračkih diplomata.	sr
„Situacija je stabilna, ali vrlo teška“, izjavio je za SETimes Momčilo Cebalović, šef odeljenja za komunikacije sa javnošću u EPS-u, srpskom državnom proizvođaču električne energije. „Srećom, obavili smo redovni remont na vreme i sistemi rade besprekorno, čak i sa ovim opterećenjima.“	sr
Međunarodni šahovski turnir "Bosna 2010" održava se u Sarajevu od srede (5. maja) do 14. maja. Na tom 40. turniru učestvuje 200 šahista iz 30 zemalja.	sr
U međuvremenu, u banci je i dalje na snazi obustava procedure izdavanja kredita, a pokušaj da se otvori filijala na Kosovu je propao.	sr
Drugo, one zemlje sa velikim, potencijalno neposlušnim manjinskim stanovništvom, kao što su Kurdi, Berberi ili hrišćani, strahuju da bi priznavanjem Kosova podstakli buduće podele sopstvenih zemalja.	sr
Od ukupno 35 poglavlja, jedina četiri poglavlja u pregovorima sa Zagrebom koja su još uvek otvorena, posle privremenog zatvaranja onog o ribarenju u ponedeljak, uključuju poglavlja o konkurentnosti, pravosuđu i osnovnim pravima, finansijskim i budžetskim propisima, kao i ono o „drugim pitanjima“.	sr
Kosovo je uspostavilo pravni tim na čelu sa Majklom Vudom, britanskim ekspertom za međunarodno pravo koji će zastupati njegove interese pred MSP-om.	sr
«Kodeks je svakako dobra stvar zato što je policija kompromitovana svojim lošim javnim imidžom, pre svega zbog ponašanja tajne policije, i zato ljudi u ministarstvu žele da se stav građana prema policiji promeni.	sr
Agencija Asosijeted Pres prenela je izjavu srpskog ministra pravosuđa Vladana Batića da, po srpskom zakonu, detalji istrage koja je u toku ne mogu da se objavljuju.	sr
Obuća je važan deo stila isto kao i odeća, a visoke potpetice nisu jedine ženstvene cipele. Umesto starih patika, nosite baletanke, visoke čizme ili poluduboke cipele za ženstveniji "look".	sr
"UDF-u je potrebna promena, UDF može dalje bez mene", rekao je Stojanov, koji je bio predsednik Bugarske od 1997. do 2002. godine, novinarima kada je obelodanio svoju ostavku.	sr
Cene pšenice, mleka i biljnih ulja u Hrvatskoj biće smanjene za 8 do 12 odsto u februaru, u skladu sa sporazumom koji je vlada postigla sa najvećim kompanijama za maloprodaju hrane.	sr
Generalni sekretar NATO-a Džordž Robertson pružio je uveravanja Albaniji i Makedoniji da, iako se nisu našle među sedam zemalja koje su nedavno pozvane da započnu pregovore o prijemu, vrata alijanse ostaju otvorena za nove članove.	sr
"To će biti vrela noć", tvrde u policiji dodajući da su sve mere predostrožnosti preduzete i da će one biti daleko opsežnije nego za derbi dva bečka kluba.	sr
Ako bi se kriza ponovo razbuktala, moj glavni štab mogao bi da dobije pojačanja sa Kosova, iz Italije ili drugih lokacija.	sr
Međutim, retko ko je voljan da takvu odluku donese bez čiste situacije kada je reč o mogućnostima za zapošljavanje kod kuće.	sr
Makedonska vlada je predložila dodavanje još 13 novih mesta u parlamentu -- deset za manjine i tri za članove iz dijaspore.	sr
Beograd i dalje upravlja državnim institucijama na severnom Kosovu, a vlada u Prištini nije uspela da tamo proširi svoju vlast. [Rojters]	sr
Aludirajući na odlaganje razgovora sa Hrvatskom, Drašković je rekao da je poruka koju EU upućuje regionu «veoma jasna za sve države jugoistočne Evrope».	sr
Liberalizacija viznog režima imaće pozitivan uticaj na javno mnjenje u zemlji i otkloniće danas rasprostranjeno mišljenje u Makedoniji da je Evropa zaboravila zapadni Balkan.	sr
Prema rečima advokata Boškovskog, Dragana Godže, bekstvo njegovog klijenta iz Makedonije vezano za raniji slučaj predstavljalo je odlučujući faktor za negativnu odluku.	sr
Među drugim učesnicima u razgovorima bili su visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana i komesar za proširenje EU Oli Ren.	sr
Marti Ahtisari, specijalni izaslanik UN-a za predstojeće razgovore o konačnom statusu pokrajine, izrazio je nadu da će se održati politički momentum koji je stvorio Rugova.	sr
Kada je u pitanju nastavak saradnje sa tribunalom, Starčević je rekao da će Srbija dati pristup arhivama, dokumentaciji i svedocima. „Dobijamo zahteve za pomoć oko tih pitanja na dnevnoj bazi i odmah ih razmatramo, bez odlaganja“, rekao je on.	sr
Prema Sekretarijatu za odbranu, oko 250 zatvorenika i dalje se nalazi u Zalivu Gvantanamo. Od 2002, otprilike 520 zatvorenika je prebačeno iz tog objekta u druge zemlje, među kojima su Albanija i Turska.	sr
Predsednik Socijaldemokratske partije, bivši šef diplomatije Paskal Miljo, rekao je da je Albanija suverena zemlja koja ima pravo da sama donosi odluke.	sr
Odbegli optuženik MKSJ-a Ratko Mladić (levo, na plakatu sa Radovanom Karadžićem) mora da bude uhapšen pre nego što se Srbija i Crna Gora pridruži programu NATO-a Partnerstvo za mir. [Arhivski snimak]	sr
Petnaestogodišnji R. V. iz Kraljeva uhapšen je zbog sumnje da je počinio teško ubistvo, saopštila je juče kraljevačka policija. Tinejdžer je osumnjičen da je 3. juna u Ulici Cara Lazara u centru Kraljeva, u napuštenoj kući, nasmrt pretukao Dragicu M. (60) iz Kraljeva.	sr
Neefikasno pravosuđe i dugi sudski postupci najveći su problem, što, kako je navela, bukvalno motiviše nasilnika da bude još agresivniji jer za svoje ponašanje prolaze nekažnjeno.	sr
Jeremić je u sredu izrazio uverenje da će sledeći Bramercov izveštaj biti još pozitivniji od onog koji je podneo 3. decembra.	sr
Trka održana 5. januara na planini Sljeme privukla je najveća imena ženskog skijanja -- Marlis Šild, Katrin Zetel, Anju Parson, Kristinu Koznik, Resi Stigler, Tanju Poutanen -- koje su došle da se takmiče za kristalnu krunu i titulu Snežne kraljice Svetskog kupa.	sr
Predsednik Predsedništva StringBosne i Hercegovine (BiH) Željko Komšić završio je u četvrtak (25. oktobar) trodnevnu posetu Rimu, gde se sastao sa izvesnim brojem verskih, političkih i poslovnih zvaničnika.	sr
Za Akjola, prilikom prisećanja na istorijske veze sa Balkanom i Bliskim istokom, „uvek postoji rizik od preterane idealizacije, ako se to ne primeni na jedan razuman način“.	sr
On dodaje da prodaja ovog zemljišta predstavlja direktan udarac na briselski sporazum, posebno na zajednicu srpskih opština, odnosno opštine južno od Ibra, kojima je to zemljište neophodno za ekonomski opstanak.	sr
Tokom prvog dana zvanične posete Sarajevu, predsednik Srbije Boris Tadić izvinio se narodu Bosne i Hercegovine za ratne zločine počinjene tokom sukoba koji je trajao od 1992. do 1995. godine.	sr
"Važno je da se podigne svest među ženama koje žive u ruralnim oblastima i ženama sa malim prihodima i slabim obrazovanjem", rekla je ona. "Kako će drugačije znati da će ova reforma zaista poboljšati njihovu situaciju i kako će doneti odluku u slučaju referenduma?"	sr
Ta nevladina organizacija brine se za oko 150 mališana koji su ostali bez porodica i staratelja, pružajući im ljubav i sigurnost u porodičnom okruženju.	sr
Međutim, tri nedelje pred izbore na kojima će biti odlučena budućnost zemlje u godinama koje dolaze, lideri dve najveće demokratske partije očigledno su podeljeni u svojim stavovima u pogledu sastava buduće vlade.	sr
Kada su u pitanju ostale zemlje, Hrvatska se nada skorom početku razgovora o članstvu u EU, Makedonija čeka da bude zvanično priznata kao kandidat za prijem u EU, a Srbija i Crna Gora verovatno će narednih nedelja početi razgovore o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP).	sr
On je ranije svedočio u sudskom procesu protiv generala vojske bosanskih Srba, Radislava Krstića, koji je osuđen na 46 godina zatvora zbog svoje uloge u masakru u Srebrenici.	sr
Haški tribunal još uvek traži političkog lidera bosanskih Srba iz vremena rata Radovana Karadžića, njegovog vojnog komandanta Ratka Mladića i lidera pobunjenika hrvatskih Srba Gorana Hadžića.	sr
Američki predsednik Džordž V. Buš sastao se u utorak (8. januara) sa turskim predsednikom Abdulahom Gulom i tom prilikom izjavio da će Sjedinjene Države nastaviti da pomažu Turskoj u njenoj borbi protiv terorističke Kurdistanske radničke partije (PKK).	sr
"Imamo neka psihološka pitanja vezana za kriminal u nekim rumunskim zajednicama [u inostranstvu], a posebno među zajednicama etničkih Roma", rekao je Bakonši posle sastanka sa francuskim državnim sekretarom za evropska pitanja Pjerom Lelušom.	sr
Ta ocena će verovatno imati ključnu ulogu kada je u pitanju odluka EU o tome da li nastaviti razgovore sa Beogradom o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP).	sr
«Ljudi misle da se po okončanju rata sve vraća u normalu», rekla je Džoli. «Međutim na Kosovu bezbednosna situacija za manjine ostaje problematična».	sr
Srpski premijer Zoran Živković izjavio je da se kontakti sa američkom administracijom nastavljaju posle privremene odluke Srbije i Crne Gore da ne potpiše bilateralni sporazum sa Sjedinjenim Državama u vezi sa Međunarodnim krivičnim sudom (MKS).	sr
Klevetanje bi trebalo da bude dekriminalizovano i prebačeno u područje građanskog prava, sa odštetama koje će biti proporcijalne prirodi prekršaja, bila je jedna od preporuka sa konferencije.	sr
"Problemi u kaznenom sistemu su mnogobrojni i dobro poznati, a bekstvo Kamela bin Alija samo je poslednji u dugom nizu problema koje vlasti i ministar pravde FBiH Feliks Vidović proteklih godina nisu rešili."	sr
Andreas Georgiju, bivši zamenik šefa odeljenja MMF-a za statistiku, imenovan je u avgustu 2010. godine da reorganizuje statistički zavod zemlje, koji je na lošem glasu i ima reputaciju mesta za političke postavljenike.	sr
Međutim, direktor nevladine organizacije Fond za humanitarno pravo Nataša Kandić rekla je da Srbija još uvek nije spremna da vodi procese za ratne zločine.	sr
Međunarodni sud za ratne zločine sa sedištem u Hagu poklonio je 300 korišćenih kompjutera školama na Kosovu, saopštilo je pokrajinsko ministarstvo obrazovanja.	sr
Očekuje se da će visoki zvaničnik UN-a za nekoliko nedelja posetiti Kipar kako bi razmotrio mogućnosti za obnovu razgovora o ponovnom ujedinjenju između zajednica kiparskih Turaka i kiparskih Grka na tom ostrvu.	sr
Uspeh Bosne i Hercegovine (BiH) u vođenju malih centara za ljude kojima je potrebna psihijatrijska nega, umesto bezličnih bolnica koje su se do sada bavile time, predstavljaće model za regionalni projekat u oblasti mentalnog zdravlja u okviru Pakta za stabilnost jugoistočne Evrope.	sr
Sjedinjene Države su se prošle nedelje složile da učestvuju u EULEKS-u. To je prvi put da će američko osoblje biti deo neke misije koju vodi EU.	sr
Uslovima ugovora koji još uvek nisu u potpunosti obeledanjeni, predviđeno je formiranje zajedničkog preduzeća Zastave koja je pod kontrolom države i Fijata, u kojem će Italijani imati 67 odsto deonica, a vlada 33 odsto.	sr
On je rekao da su te tvrdnje već istražili UNMIK, MKSJ i EULEKS, ali da nisu pronađeni dokazi o kriminalnim radnjama.	sr
Sporazume, sagledane kao odraz nastojanja Ankare za stvaranje većeg političkog uticaja u regionu, uključujući tu i projekat izgradnje gasovoda Južni tok koji podržava Kremlj, pokrenuli su ruski Gazprom i italijanska Eni SpA.	sr
Dvodnevni neformalni sastanak ministara odbrane zemalja članica EU u skijaškom odmaralištu Levi na severu Finske završen je u utorak (3. oktobar).	sr
"Uveren sam da samo ova vrsta politike može zajedno da nas vodi budućem članstvu u EU, pod čijim ćemo krovom svi živeti kao dobri susedi i dobri prijatelji".	sr
Kompanija će izabrati svoje partnere do kraja ove godine, izjavio je ministar energetike Petar Škundrić, dodajući da Beograd teži završetku izgradnje elektrana za četiri do pet godina.	sr
Obe strane u zastoju odbijaju da ustuknu. "Opozicija neće da glasa o bilo kom nacrtu zakona u parlamentu dok ne vidimo izbornu transparentnost", rekao je Gramoz Ruči iz parlamentarne grupe SP.	sr
Prema rečima Miroslava Miloševića, načelnika resora javne bezbednosti ministarstva unutrašnjih poslova, okružni javni tužilac u Beogradu uputio je ministarstvu pismo u kojem traži detalje policijske akcije u Meljaku.	sr
Pogledati pre sletanja nebo nad Beogradom, a zbog podsećanja da su tim nebom 1944. godine leteli naši avioni, a 1999. godine nisu. U razgovorima sa domaćinima jako isticati prvi datum, da se neko ne bi setio drugog.	sr
Ljudi prvo nemaju poverenja u mene, onda kada ga steknu, ja budem dobar, onda ne dobijem pare ili moju platu potroše na drugom mestu.	sr
„Al Mauritani je lično od Osame bin Ladena dobio zadatak da se fokusira na napadanje ciljeva od ekonomskog značaja u Sjedinjenim Američkim Državama, Evropi i Australiji“, navodi se u saopštenju pakistanske vojske, piše bostonski Global post. „On je planirao udare na ekonomske interese u Sjedinjenim Državama, uključujući gasovode i naftovode, hidroelektrane, kao i napade na brodove i tankere nafte u međunarodnim vodama, uz pomoć glisera napunjenih eksplozivom.“	sr
Iako su prednosti koje dobijamo od fizičke aktivnosti odavno poznate, mnogi ljudi se pitaju da li je bolje vežbati na prazan stomak ili posle obroka.	sr
Zemlji nedostaju planine, a ljubitelji skijanja obično putuju u susednu Sloveniju radi zimskih sportova -- ili čak i dalje, u Austriju i Italiju.	sr
U izveštajima od petka navodi se da stranka Nova demokratija neće ulaziti u razgovore sa PASOK-om o privremenoj vladi ako Papandreu dobije glasanje o poverenju.	sr
Ova donacija odmah će biti uručena, a da li će Janoš ovim novcem izvaditi dozvolu za pecanje i porodici obogatiti jelovnik ribom, jer ukus mesa već si zaboravili, saznaćemo kada ih posetimo.	sr
U izlogu Robne kuće Beograd sutra će predstavnici akademije "Šobota" (sa tradicijom dugom četiri decenije) praviti frizure iz šezdesetih godina, na ulazu će posetioci prvo naići na čuveni crveni kiosk sa viršlama, sledi plavi kiosk sa štampom, zatm oldtajmeri, bioskop.	sr
Javnost još nije saznala kakva je reakcija Đurića na to, jer se prethodna dva dana nije javljao na telefon. Najavljeno je ipak da će u ponedeljak zasedati Upravni odbor na čijem dnevnom redu će se naći Krstajić i njegov nastup u javnosti. Ukoliko rukovodstvo odluči da smeni sportskog direktora, jasno je da će za njim otići i najbliži saradnici, među kojima i trener Aleksandar Stanojević.	sr
Pripreme Srbije i Crne Gore za pridruživanje Svetskoj trgovinskoj organizaciji (STO) i EU uključivale su potpisivanje 28 regionalnih sporazuma o slobodnoj trgovini.	sr
Na Karlsplacu, malo udaljenom od bečke opere, uzdižu se lažna vrata ogromnog šatora koji pokriva pročelje Kunstlerhausa, u kojem je postavljena glavna od mnogobrojnih izložbi koje su na tristotu godišnjicu opsade i bitke iz 1683. posvećene "Turcima pred Bečom", jednom od velikih trenutaka frontalnog sukoba između Istoka i Zapada. Posetilac koji ide da vidi izložbu ima utisak, za trenutak, da ulazi u veliki čador otomanskog vojskovođe, u onaj šator koji je Kara Mustafa, komandant turske vojske, podigao, sa sjajem i veličanstvenošću, na mestu sadašnje crkve Sv. Ulriha, tamo gde je danas sedmi gradski okrug.	sr
„Treba da imamo veću preciznost pravila, kako bi se izbegli unilateralni i disproporcijalni koraci zemalja članica“, rekla je posle razgovora komesarka EU za unutrašnje poslove Sesilija Malmstrom, koja je predstavljala EK na sastanku.	sr
Za Runija su zainteresovani Arsenal, PSŽ, Čelsi, Monako i Real. Napadač ima ugovor sa Junajtedom do juna 2015. godine, a nedeljno zarađuje 250.000 funti.	sr
Dok turska vlada obnavlja svoja nastojanja za rešavanje dugotrajnih tenzija sa kurdskom manjinom u zemlji, analitičari izražavaju optimizam u pogledu njenih najnovijih napora.	sr
Ekspert za evropsku integraciju Alber Gaši objasnio je za SETimes da je nemačka politika prema Balkanu efektivno primorala EU da preduzme prve korake ka Kosovu .	sr
Njih četvorica -- Amir Mafalani, Slobodan Đurović i rođaci Robert i Luka Matanić -- uhapšeni su ubrzo posle ubistva, dok je peti -- Bojan Gudurić -- i dalje u bekstvu.	sr
Bukurešt će od četvrtka (8. maja) do ponedeljka biti domaćin međunarodnog džez takmičenja, na kojem će nastupiti 19 bendova iz 15 zemalja.	sr
Imajući u vidu tekuću političku krizu u Turskoj vezanu za sukob između turske vladajuće stranke koja vuče korene iz islama i već dugo moćnih sekularista, Obama je koristio svaku priliku da istakne da je Turska deo Zapada i Evrope.	sr
Na toj osnovi, očekujem da inflacija ostaje stabilna i na postojećim stopama od jedan do dva odsto, da stopa ekonomskog rasta bude najmanje šest do sedam odsto godišnje u nominalnoj vrednosti (pet odsto realna stopa) i da se situacija sa trgovinskim bilansom postepeno poboljša”, rekao je Nikol.	sr
„Sada libijski narod može da se fokusira na sve slobode koje je stekao, da ojača svoje jedinstvo i služi za primer drugima“, rekao je on za SETimes. „Turska je spremna da im pomogne da prevaziđe ovaj period“.	sr
Po rečima očevidaca, soba u kojoj su tinejdžerke napadnute bila je prepuna. Kent je u jednom trenutku devojke polio alkoholnim pićem, a potom mlaz zapalio.	sr
"Potrebno je vreme da se ubede ljudi u mudrost te politike", rekao je Netanijahu, koji tvrdi da je prvi put upozorio na nuklearni Iran pre 16 godina.	sr
Srbija je prva destinacija njegove balkanske turneje, koja uključuje Crnu Goru, Sloveniju i Makedoniju. (Tanjug, B92 – 19.4.2011; RTS, Tanjug – 18.4.2011)	sr
Organizatori skupa kažu da su uslovi u imigracionom centru „nehumani" i postavljaju pitanje transparentnosti procedura, u pogledu pritvora najmanje pet ljudi u centru.	sr
Bivši ministar unutrašnjih poslova Lјube Boškovski i bezbednosni zvaničnik Johan Tarčulovski ostaće u pritvoru do početka suđenja, odlučilo je 18. jula Sudsko veće Haškog tribunala.	sr
Milorad Luković «Legijа», navodno glavni organizator prošlogodišnjeg ubistva predsednika Vlade Srbije Zorana Đinđića, predao se policiji u nedelju (2. maja) oko devet sati uveče.	sr
To je sporazum koji zemlje potpisuju sa stranim vojnim snagama koje se nalaze u njima i kojim se pojašnjavaju uslovi pod kojima ta strana vojska može da deluje.	sr
U julu, generalni sekretar NATO podsetio nas je sve vrlo jasno da će svaku svoju odluku o MAP saveznici prvenstveno zasnivati na političkim kriterijumima i posebno je istakao potrebu za napretkom na ustavnim reformama.	sr
Srpska kuhinja nudi razne slatkiše, uključujući kolačiće vanilice. To je sendvič keks od vanile sa džemom u sredini posut šećerom u prahu, koji se topi u ustima.	sr
Taj petak bio je prometan u jednom od najpopularnijih atinskih muzičkih klubova, gde grupe prijatelja dolaze uveče da se zabave posle naporne nedelje.	sr
Najviše pravno telo u zemlji, Državni savet je, međutim, dva puta upozorio da bi kompletna zabrana vela u javnosti bile neustavna, ali Sarkozi kaže da je vlada ipak odlučila da takvu vrstu odeće stavi van zakona.	sr
Mladić se, zajedno sa bivšim ratnim liderom bosanskih Srba Radovanom Karadžićem, nalazi na vrhu liste osumnjičenih za ratne zločine koje traži Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Prijava protiv Koštunice podneta je zato što „suprotno ustavu, kao vrhovni komandant oružanih snaga države, nije okončao pobunu jedinice za specijalne operacije“.	sr
"Moj suprug je iznajmio lokal u centru sela u kome je nekada bila kafana i samoposluga i nameravamo da ga pretvorimo u poljoprivrednu zadrugu.	sr
U knjizi, koja predstavlja istorijsku fikciju, opisano je sretanje i "mešanje" tri osnovna elementa bugarske nacije u 8. veku -- drevnih Bugara, Slovena i Tračana -- kao i spajanje tri različita pića -- kumisa, piva i vina.	sr
Novim sporazumom između EU i osam zemalja jugoistočne Evrope stvaraju se uslovi za eliminisanje ograničenja, kontrolu kretanja vazdušnog saobraćaja i zagušenja i za uspostavljanje jedinstvenog vazduhoplovnog tržišta.	sr
Sporna reklama ukazivala je da je gas koji automobil ispušta sačinjen od 100 odsto vode. To je izazvalo lavinu negativnih komenatara na brojnim društvenim sajtovima.	sr
Francuska banka, koja već poseduje 8,9 odsto akcija Emporikija, želi da otkupi državni paket u toj banci, četvrtoj po redu u Grčkoj po sredstvima.	sr
Maturanti Lav i Aleksandar ponosno su izašli iz knjižare punih kesa. Aleksandar je rekao da je kupio pet knjiga koje su mu nedostajale iz serijala "Igra prestola" i da sada "na miru može sve da pročita".	sr
Na izložbi su predstavljeni radovi preko 50 čeških fotografa i slikara koji su u različitim periodima nakon Prvog svetskog rata ili posetili BiH ili se nastanili u njoj.	sr
"Svaki predlog koji ne podrazumeva nezavisnost Kosova je neprihvatljiv", rekao je on, upozoravajući takođe da bi svaka ponuda da se pokrajina podeli duž etničkih linija mogla da natera Prištinu da napusti pregovore.	sr
Ovaj bilateralni spor, u kontekstu Kacinove ocene, kod makedonskih analitičara „predstavlja strategiju kratkotrajnog odlaganja koji će imati i već sada ima ne samo političke već i ekonomske posledice ne samo po Makedoniju već i čitav region“.	sr
U primeru o kome se najviše izveštavalo, bosansko-srpski političari, predvođeni premijerom Republike Srpske Miloradom Dodikom, zapretili su da će organizovati referendum o otcepljenju RS od BiH, navodeći kao presedan nezavisnu Crnu Goru.	sr
Izgleda da su Rim i Bukurešt nedavno odlučili da prošlost ostave po strani i jasno izrazili želju da projekat ide napred.	sr
Predstavljajući Stalnom savetu OEBS-a u Beču novi šestomesečni izveštaj svoje misije o Hrvatskoj, on je rekao da postoje pokazatelji da domaće institucije, mediji i civilno društvo stiču neophodnu sigurnost i sposobnost da reše otvorena pitanja u brojnim oblastima.	sr
Predstavnica Ver.dija u Hamburgu Janine Peltijer je, na osnovu različitih pozicija obeju strana, izrazila sumnju da može doći do brzog dogovora, a zahteve poslodavaca je nazvala "provokacijom".	sr
U okviru procesa decentralizacije u Makedoniji, koji je zvanično počeo 1. jula, opštinske vlasti preuzimaju niz dužnosti koje su prethodno pripadale državi.	sr
"Tačno je da je Iran druga najveća rezerva prirodnog gasa u svetu, ali trenutno mu nedostaju mogućnosti za proizvodnju, a Iran i sam zavisi od gasa iz Turkmenistana", izjavio je turski energetski ekspert Faruk Demir.	sr
Skoplje će kao odvojena jedinica lokalne samouprave imati različitu organizacionu strukturu, zato što trenutni način vodi ka nefunkcionalnosti i preklapanju odgovornosti grada i opština.	sr
Međutim, izgleda da između njih i dalje postoje varnice i simpatije samo što niko neće da pogazi svoju reč, te su se tako u toku sinoćnje žurke ponovo raspravljali.	sr
Premijer Simeon Saks-Koburg ukazao je na značaj novouspostavljenih odnosa Bugarske sa Vašingtonom i Briselom za unapređivanje bezbednosti i stvaranje ekonomskih mogućnosti.	sr
Albanija i Crna Gora, koje su prošle godine bile među zemljama Klase 2, sada su među 41 državom na američkoj listi praćenja trgovine ljudima.	sr
Fudbalski savez Srbije otpustio je u četvrtak (6. decembar) selektora nacionalnog fubalskog tima Havijera Klementea, posle neuspeha tima da se kvalifikuje za završnicu Evropskog fudbalskog prvenstva 2008. godine.	sr
Obrazovanje, osposobljavanje i zapošljavanje mladih i dalje su glavni izazovi za Kosovo u njegovom procesu evropske integracije, ističe se u izveštaju.	sr
Tači se osvrnuo na to pitanje rekavši da je zemlja rešena da bude država svih građana i garantuje prava svih manjina, a posebno Srba.	sr
Grčke banke u Albaniji su stabilne i dobro posluju, izjavio je Ardian Fulani, guverner Banke Albanije. Fulani je u sredu (28. april) rekao da "banke regularno posluju, a beleži se blagi rast depozita".	sr
Ilijeskuu, 75, prošlog leta je istekao poslednji mandat na funkciji predsednika Rumunije i zamoljen je da se vrati na najviše mesto u stranci.	sr
Zapostavljanje zdravlja žena je ozbiljno pitanje na Kosovu, gde žene sa zdravstvenim problemima moraju da se bore sa kombinacijom ekonomskih i socijalnih barijera.	sr
EU je odredila 17. mart kao datum pokretanja pregovora sa Hrvatskom o pridruživanju, koje je uslovila hapšenjem i izručenjem penzionisanog generala Ante Gotovine.	sr
Suočavajući se sa krajnjim rokom koji ističe u ponedeljak (12. marta), 13 parlamentarnih stranaka Bosne i Hercegovine (BiH) ponovo nije postiglo kompromis o ustavnim i izbornim promenama kojima bi se omogućilo predstavnicima etničkih manjina da se kandiduju za najviše položaje u zemlji.	sr
«Ako bude izgledalo da je neophodna repatrijacija ostalih Rumuna, spremni smo da ponovimo operaciju istovremeno uzimajući u obzir razvoj neprijateljstava i raspoloživu infrastrukturu», rekao je rumunski ministar inostranih poslova Mihaj-Razvan Ungureanu.	sr
Glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte je u svom redovnom izveštaju Savetu bezbednosti UN-a oštro kritikovala srpske vlasti zbog nesaradnje sa tribunalom.	sr
Odbegli hrvatski general Ante Gotovina mora biti uhapšen u narednih deset dana da bi razgovori Hrvatske o pridruživanju EU počeli na vreme. [Arhivski snimak]	sr
Posle ružnog iskustva dugih godina represije, albanska spoljna politika daleko je osetljivija i saosećajnija sa ciljevima borbe za ljudska prava i protiv diktatora kao što je Sadam Husein.	sr
Za Tursku je prvi korak u toj saradnji da ponudi Jordanu laboratorijske usluge iz svojih centara za nuklearno obrazovanje, rekao je on.	sr
Ona bi trebalo da se sastane sa jordanskim kolegom Salahedinom El Baširom pre nego što bude posetila Ramalu gde će se razgovarati sa palestinskim liderima.	sr
Tužioci kažu da su optuženi odgovorni za ubistvo 48 osoba -- uključujući najmanje 13 dece i jednu trudnu ženu -- u Suvoj Reci 26. marta 1999. godine.	sr
Među njima su bila sva tri člana Predsedništva BiH -- Bošnjak, Hrvat i Srbin -- kao i premijer Nikola Špirić, bosanski Srbin.	sr
Tribunal je istakao da je Kujtim Beriša „jedina osoba ... za koju je planirano da bude pozvana kao svedok na suđenju Haradinaju i drugima“.	sr
Cilj tih okupljanja bio je da se krene napred, u post-dejtonsku budućnost, što podrazumeva značajne promene strukture koja postoji već jednu deceniju.	sr
Ponavljajući stav Beograda, Koštunica je u utorak pozvao na kompromis koji bi predstavljao «sredinu između statusa od pre 1999. godine sa jedne strane i nezavisnosti Kosova sa druge».	sr
U izjavi lidera evrozone, u kojoj je saopšten sporazum, navodi se da su se saglasili da krenu ka jačoj ekonomskoj uniji, što bi, sa jedne strane, nagovestilo „novu fiskalnu kompaktnu i ojačanu koordinaciju ekonomske politike“, a sa druge stvaranje „instrumenata stabilizacije za suočavanje sa kratkoročnim izazovima“.	sr
U Srbiji, kao i u drugim delovima zapadnog Balkana, vlada veliko interesovanje za samit EU koji se trenutno održava u Solunu.	sr
Demokratsko-liberalna stranka rekla je u ponedeljak da će se sastati tokom dana kako bi počela diskusiju i političke pregovore da bi vlada bila brzo formirana.	sr
Izražavajući zabrinutost zbog političke klime u Albaniji, komesar je rekao da će napredak u tekućim pregovorima o Sporazumu o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) zavisiti od načina sprovođenja predstojećih parlamentarnih izbora u zemlji i implementacije traženih reformi.	sr
Članovi udruženja majki čija su deca bila među oko 8.000 bošnjačkih muškaraca i dečaka ubijenih u masakru u Srebrenici 1995, takođe su izrazili gnev zbog odluke sudija tribunala.	sr
On je takođe pozvala gradonačelnika Istanbula Kadira Topbaša da preduzme hitne korake da bi obezbedio poništavanje svih mera i građevinskih projekata koji ne obezbeđuju zaštitu građevinskog zemljišta.	sr
Premijeri Albanije, Hrvatske, Mađarske, Kosova, Crne Gore i Slovačke, kao i gruzijski predsednik Mikail Sakašvili, okupili su se u Dubrovniku povodom tog značajnog događaja.	sr
Radovanović je takođe zadužen za redukciju oružanih snaga na dvanaest hiljada profesionalnih vojnika i primenu mehanizama koji će garantovati demokratsku kontrolu vojske.	sr
Ključna svrha Gulove posete prošle nedelje bila je donošenje mira regionu, kaže Kabakči, dodajući da je sada vreme da Jemeni i Turci krenu napred jačanjem bilateralne trgovine i investicija.	sr
U ovogodišnjem izveštaju o Rumuniji, koja tek treba da završi pregovore o poglavljima koja se odnose na životnu sredinu, konkurentnost, pravosuđe i unutrašnje poslove, zemlja je proglašena «funkcionalnom tržišnom ekonomijom» -- što je glavni ekonomski uslov koji se mora ispuniti pre pristupanja 25-članom bloku.	sr
Retke kolekcije iz Albanskog nacionalnog istorijskog pozorišta u Tirani, uključujući i lične predmete kralja Zoga i Majke Tereze, prvi put su javno prikazane publici.	sr
«Pre pet godina jedva je postojala bilo kakva sloboda kretanja, a osnovna ljudska prava građana nisu bila priznata», rekao je on. «Sada problemi uglavnom leže u sistemima i strukturama».	sr
Hrvatska je usvojila poseban zakon o privatizaciji svog ekonomskog “čuda od deteta”, po kome sve odluke vlade u vezi sa tom kompanijom mora da odobri parlament.	sr
Vlada Federacije Bosne i Hercegovine (FBiH) potvrdila je 13. decembra da je odabrala konzorcijum predvođen kompanijom Svis Glenkor -- u kojem se nalaze bosanska kompanija Feal i hrvatski Dalekovod -- za preferencijalnog kupca 88 odsto državnih deonica u najvećem izvozniku u BiH, kompaniji Aluminij Mostar.	sr
Ljudima je teško da se odvoje od to malo novca što imaju i, sudeći po stalnom rastu cena hrane, mnogi će se odlučiti za skromnu božićnu trpezu i poklone da ne bi preopteretili svoj budžet.	sr
Sa ogromnim spoljnim dugom -- koji je krajem 2003. godine iznosio ukupno 11,5 milijardi evra -- ekonomske perspektive Srbije i Crne Gore izgledale su tmurno i činilo se da je kriza neizbežna.	sr
Apsolutna monarhija, Saudijska Arabija je održala samo jedan set izbora u svojoj istoriji, 2005. godine kada su građani mogli da biraju samo polovinu članova gradskih veća dok su drugu polovinu imenovale vlasti. Izbori su bili održani u nekoliko etapa a ženama je bilo zabranjeno da glasaju ili da se kandiduju. Druga runda izbora je bila zakazana 2009. ali su vlasti objavile odlaganje od dve godine.	sr
“Zdravlje stanovništva se pogoršalo, dok se na drugoj strani finansiranje zdravstva konstantno povećavalo,” rekao je Taričeanu, primetivši da je samo u 2005. godini Rumunija potrošila 2,8 milijardi evra na zdravstvo.	sr
"Dok ekstremisti prete i demonstriraju u Beogradu, delegacija LSV je otišla na Kosovo i uoči Uskrsa po julijanskom kalendaru, položila venac na spomenik na Gazimestanu sa porukom 'U spomen herojima'", piše u saopštenju.	sr
„Te grupe imaju sposobnost da se nose sa velikim brojem žrtava i imaju uspostavljene logističke baze i kontakte u zemljama izvorima, tranzitnim zemljama i na konačnim destinacijama.“	sr
Drugi stanovnik Senad Sehić kaže da je ucena u središtu većine vladinih funkcija. „Svi političari znaju puno jedni o drugima i imaju 'poslovne odnose', što ih podstiče da ćute i da se ne mešaju jedni drugima u posao.“	sr
Glavna opoziciona stranka Socijalistička partija (SP) saopštila je da je ostalo malo vremena i osporava cifre ministarstva. "Ostalo je manje od tri meseca", upozorio je Damijan Gjiknuri iz SP.	sr
"Navijači odeveni u nacionalne boje uvek su bili dobrodošao element turnira", ukazao je šef Teniskog saveza Australije Stiv Vud u saopštenju izdatom u ponedeljak, a prenosi CNN. "Međutim, ako ponašanje pojedinih navijača ili grupa aktivno počne da ometa uživanje drugih, imamo ustanovljene procese koji će biti sprovedeni.	sr
Za Rumuniju je glasanje EP, 497 za prema 93 protiv -- uz 71 uzdržan glas -- predstavljalo olakšanje, s obzirom da je prethodnih nedelja ishod bio prilično neizvestan.	sr
Za sada će politička uloga, posebno vezana za odnose između zajednica, što sam objasnio u odgovoru na vaše prvo pitanje, nastaviti da bude u fokusu našeg rada.	sr
Zoran Drakulić, kandidat Demokratske stranke Srbije (DSS) srpskog premijera Vojislava Koštunice, osvojio je 15 odsto glasova -- što nije loše za stranku čija popularnost konstantno opada.	sr
On kaže da ohrabruju napori najodgovonijih političara na privlačenju stranih investicija i borbi protiv korupcije, ali se dodatni resursi države moraju staviti u ulogu pomoći zdravom delu domaće privrede. To su, kako kaže, pre svega srednja preduzeća koja posluju duže od 15 godina, uredno izmiruju svoje zakonske obaveze i poštuju svoje zaposlene.	sr
Tokom posete Beogradu ranije ovog meseca, visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana izjavio je da će Srbija na izborima birati između budućnosti i Evrope i povratka u prošlost.	sr
U Izveštaju Evropske komisije (EK) o napretku, objavljenom prošle nedelje, EK nije predložila status kandidata za Albaniju, zaključivši da zemlja zaostaje na mnogim reformskim poljima.	sr
"[Turska je] poštovana država u međunarodnim konfliktima, sa svojim do sada izbalansiranim, objektivnim i nepristrasnim političkim stavom i, što je najznačajnije, svojim dubokim istorijskim korenima i dobrim odnosima u prošlosti sa Avganistanom, i pre i posle dvadesetih godina prošlog veka", rekao je Kodžaoglu.	sr
U Šibeniku, na hrvatskoj jadranskoj obali, popularno štivo kako među odraslima, tako i među decom, je Sumrak saga, kažu u knjižari Algoritam u tom gradu.	sr
Pored dve tačke za genocid, 69-godišnji penzionisani general, koji se nalazio na čelu vojske bosanskih Srba u ratu od 1992 do 1995 u Bosni i Hercegovini (BiH), tereti se i po pet tačaka za zločine protiv čovečnosti i po četiri tačke za kršenje zakona i običaja rata.	sr
Generalni direktor Helenske fondacije za evropsku i inostranu politiku Tanos Dokos je umereni optimista, ali je rekao da Grčka mora da reformiše i podstakne rast, te da ne može da se oslanja na pakete spasa ili dodatne mere štednje da bi preživela.	sr
Problem nameštanja utakmica se pogoršava, upozorio je predsednik Međunarodne fudbalske federacije (FIFA) Sep Blater u svom govoru u Turskoj u četvrtak (22. marta).	sr
Elis je članica Mense postala u januaru, a iza sebe je ostavila mnoge velikane sveta, kao na primer bivše predsednike Amerike Abrahama Linkolna, Bendžamina Frenklija i Bila Klintona koji su imali 128, 160 и 137 IQ, što je svakako za veliki respekt. Da bi uporedili još malu pametnicu recemo još da je Napoleon Bonaparta imao IQ 145, a Sigmund Frojd 156, pa tako i ova dva velikana zaostaju iza male Elis.	sr
Što se nacionalne vlade tiče, čak i ako se ona promeni to neće uticati na projekte, pošto će oni do tada biti završeni.	sr
"Smatram da PSD ima … novu priliku da pokaže da može da napravi promene; da može da prihvati iritantno mladog predsednika izabranog demokratskim glasanjem, koji ima snagu da zastupa alternativu", rekao je Ponta nakon saopštavanja rezultata u nedelju.	sr
Obraćajući se parlamentu u utorak, Cvetanov je rekao da će GERB preduzeti korake u pogledu svog predizbornog obećanja da će se boriti protiv korupcije i raditi na tome da obnovi poverenje Bugara u pravosuđe i parlament zemlje, naglašavajući da će svaki pokušaj da se zaobiđe zakon biti sankcionisan.	sr
Dok zapadne zemlje podržavaju nastojanja albanske većine na Kosovu koja čini 90 odsto stanovništva za ostvarivanje državnosti, Rusija podržava Srbiju, koja insistira na zadržavanju nekog vida suvereniteta nad pokrajinom.	sr
Mesić se u utorak takođe sastao sa generalnim sekretarom NATO-a Džordžom Robertsonom sa kojim je razgovarao o nastojanjima Hrvatske za pristupanje alijansi.	sr
Zbog toga što to nije predviđeno Pravilnikom o kvalitetu žita, mlinskih i pekarskih proizvoda, testenina i brzo smrznutih testa, NOPS je zatražio zabranu prodaje hleba od 400 ili 450 grama. Od Ministarstva poljoprivrede NOPS zahteva da vanrednu kontrolu hleba u svim trgovinama i pekarama i kazni one koji krše zakon.	sr
Očekuje se da će Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) između Albanije i EU biti potpisan u junu, izjavio je ambasador Evropske komisije (EK) u Tirani Luc Salcman.	sr
Pavel Popov, kandidat konzervativne Stranke reda, zakona i pravde (OLJ), osvojio je treće mesto sa manje od 3 odsto glasova, dok su ostalih 15 kandidata osvojili pojedinačno manje od jednog procenta glasova.	sr
Sloboda štampe u Albaniji predstavlja aktuelni problem za kancelariju OEBS-a, ukazao je šef kancelarije ove organizacije u Albaniji u izveštaju koji je predstavljen Stalnom savetu OEBS-a u Beču.	sr
Vatrogasnim aparatima požar su odmah pokušali da ugase radnici srpskih železnica, ali ga je u potpunosti lokalizovala i ugasila vatrogasna ekipa, koja je veoma brzo stigla na lice mesta, kaže se u saopštenju.	sr
"Prelazak na profesionalne oružane snage je kao kada se vozilo prebacuje sa sa benzina na prirodni gas", rekao je on za SETimes.	sr
DPS, koja je na vlasti u Crnoj Gori proteklih 17 godina, u svojim redovima ima određeni broj moćnih ličnosti koje neće jedna drugoj dozvoliti da prevladaju.	sr
Albanci su u prošlosti bili skloniji putovanjima u zemlje za koje im nisu bile potrebne vize, kao što je Turska. Međutim, liberalizacija viznog režima je promenila to, kažu izvori iz industrije, i sve je veće interesovanje za Hrvatsku, Grčku i Španiju.	sr
Grupa od 30. nemačkih profesora i studenata sa Univerziteta za primenjene nauke u Triru otputovala je u Rasinski okrug u Srbiji da ispita energetske potencijale tog područja.	sr
Vladajuća koalicija, koju čine Demokratska stranka Srbije (DSS), G17 Plus, Nova Srbija i Srpski pokret obnove, zavisi i od poslanika Miloševićeve Socijalističke partije Srbije (SPS) da bi mogla da formira parlamentarnu većinu.	sr
Bugarski ministar finansija Milen Velčev izjavio je 14. juna da će njegova vlada izdvojiti sredstva iz državnog budžeta za postavljanje brzih internet veza u školama, na univerzitetima i u hotelima u velikim gradovima u Bugarskoj.	sr
Ako ni to ne pomogne, umešao bi se Anan i prema sopstvenom nahođenju završio tekst prema kojem bi se konačno stvorila federacija dve konstitutivne države i koji bi sadržao neke sugestije u pogledu bezbednosnih aranžmana između Grčke i Turske.	sr
Turska delegacija u Srbiji uključivala je članove poslovne zajednice i eksperte za izgradnju puteva, kao i eksperte za pretvaranje vojnih aerodroma u civilne.	sr
Na dnevnom redu su, kako je navela, i neophodne strukturne reforme, pre svega u oblasti penzionog sistema, ali i one za efikasnije upravljanje javnim predzuećima i državnim sektorom u celini.	sr
"Smatram da je to bio dobar pristup koji je dao rezultate. U sadašnjem rukovodstvu nema nikog ko je zloupotrebljen u ranijem periodu. U periodu u kojem sam bio na čelu agencije, oko 700 ljudi je napustilo BIA. Dakle, trećina ljudi je otišla. Nastavak kadrovske obnove jedini je put da se dođe do savremene, efikasne službe kakva je potrebna Srbiji", rekao je dosadašnji šef BIA.	sr
Izražavajući razočarenje zbog slabog odziva kosovskih Srba na parlamentarnim izborima u pokrajini održanim u subotu, generalni sekretar UN-a Kofi Anan pohvalio je one predstavnike srpske zajednice koji su uzeli učešće u izborima.	sr
Film "Armin" hrvatskog režisera Ognjena Sviličića osvojio je u nedelju (13. januar) nagradu FIPRESCI -- Međunarodne federacije filmskih kritičara -- na 19. Međunarodnom filmskom festivalu u Palm Springsu.	sr
Čim je emisija krenula, počeli su da pričaju viceve o velikom stomacima i tome kako su oni "pokrivač za trbušnjake". Toni je u jednom momentu iznenadio Ognjena jednim vicem.	sr
I predsednik Saveza logoraša Srpske, Branislav Dukić smatra da se radi samo o skretanju pažnje sa glavnog naredbodavca zločina nad Srbima. On tvrdi da su uhapšeni nižerazredne osobe u Petom korpusu.	sr
Prema Poupu, protivljenje Turske toj ideji proizlazi iz njenog direktnog iskustva sa sankcijama uvedenim Iraku za vreme Sadama Huseina, posle prvog Zalivskog rata.	sr
Srpsko tužilaštvo za ratne zločine podiglo je u utorak (25. aprila) optužnicu protiv grupe policajaca zbog ratnih zločina nad albanskim civilima u kosovskom selu Suva Reka 1999. godine.	sr
Mislim da je takođe ohrabrujuće to što su zemlje potpisnice Jadranske povelje pokazale spremnost da uključe zemlje poput Srbije i Crne Gore i BiH u svoje radne grupe.	sr
Vlasnik „Delte“ Miroslav Mišković, koji je već šest meseci u pritvoru, prebačen je juče iz Centralnog zatvora na VMA zbog problema s pritiskom! Njemu su lekari stavili holter i, prema prvim procenama, zdravstveno stanje najbogatijeg Srbina je stabilno i možda već danas bude vraćen u ćeliju.	sr
"Stranku će do tada voditi predsednik Šešelj, predsedništvo, Centralna otadžbinska uprava i stranački odbori", izjavio je u ponedeljak zvaničnik SRS Milorad Mirčić.	sr
Član delegacije Srbije i Crne Gore, Vladimir Ljubojević, rekao je da zvaničnici Evropske komisije planiraju “umerene” promene koje bi olakšale putovanja građanima koji posećuju rođake u EU, kao i studentima, poslovnim ljudima, državnim službenicima, sportistima, umetnicima i svima koji se bave poslom zbog kog moraju da putuju u EU.	sr
Jedna je albanska zajednica koja traži članstvo u NATO i EU po svaku cenu, a druga su Makedonci, za koje su članstvo u NATO i EU važni, ali ne koliko i ime države.	sr
Veoma važna poruka Stejt departmentu je poslata 22. 5. 1973.godine i bavi se pitanjem Titovog naslednika, a kao glavni kandidat spominje se Stane Dolanc kao osoba čiji je položaj u Savezu komunista "od velike važnosti za sve potrebne manevre u slučaju smrti ili invalidnosti predsednika". Dolanc je u to vreme bio sekretar Izvršnog biroa CK SKJ, i jedan od najmoćnijih jugoslovenskih političara.	sr
«Sada je sigurno da Srbija više nikada neće ostati bez predsednika na izborima», izjavio je Marković na konferenciji za novinare, a prenosi AFP. Pripreme za izbore počinju u ponedeljak, rekao je Marković, dodajući da ostaje da se organizuje logistička infrastruktura za srpske birače koji žive u inostranstvu.	sr
Svetska banka je odobrila kredit od 8,3 miliona evra za unapređivanje sporednih i lokalnih puteva u Albaniji, izvestio je u sredu (4. juna) jedan albanski list.	sr
Poboljšanje bezbednosne situacije u proteklih devet godina omogućilo je NATO-u da znatno smanji svoje prisustvo na terenu. Više od 60.000 vojnika iz preko 40 zemalja bilo je razmešteno u BiH krajem 1995. godine.	sr
Posmatrači očekuju da će, ako se etničke tenzije ostave po strani, najveći problem EULEKS-a biti zaustavljanje veoma rasprostranjenog organizovanog kriminala koji se ponovo uzdigao kako bi iskoristio slabo obezbeđene granice sa Srijom, Crnom Gorom, Albanijom i Makedonijom.	sr
Od kada je Tadić pre tri meseca saopštio svoju nameru da se postara da deklaracija bude usvojena, javnost je podeljena oko tog pitanja, posebno oko toga da li su ubistva bila ravna genocidu.	sr
Mloja je rekao da je ovaj sporazum o borbi protiv narkotika „plus“ za Albaniju, a posebno zato što se ona u međunarodnim izveštajima opisuje kao zemlja sa „poroznim“ granicama.	sr
"Ako to ne bismo bili u stanju, onda se ta jaka dezintegracija na sektoru valute verovatno ne bi mogla zaustaviti, već bi imala posledice po ekonomsku i druge politike", rekao je Polenc.	sr
Tim međunarodnih posmatrača zaključio je da su predsednički izbori u Crnoj Gori, održani u nedelju (9. februar), bili u skladu sa međunarodnim standardima, ali su upozorili da su neophodne reforme kako bi se sprečio neuspeh i sledećih izbora.	sr
Za zemlje kandidate za EU, Makovej očekuje da nauče lekciju i "forsiraju političare i profesionalce voljne i sposobne da pokrenu, podrže i sprovedu duboke, bolne i istinske reforme, čak i po cenu političkih žrtava. Nepovratne, stvarne promene je ono što ljudi u zemljama kandidatima žele i moraju da dobiju.	sr
Visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana pružio je u utorak (17. februara) uveravanja Hrvatskoj da će je Brisel podržati na putu ka pridruživanju EU, ali je ukazao da ostvarivanje kriterijuma za prijem u članstvo zahteva dodatne snažne napore.	sr
"Kada je reč o borbi protiv terorizma, međunarodna saradnja je od ključnog značaja'', rekla je ona novinarima u Berlinu u sredu, piše novinska agencija Blumberg.	sr
Šef diplomatije Vuk Drašković koji se sa Lavrovom sastao u nedelju, rekao je da Beograd traži podršku Rusije za svoj pregovarački stav.	sr
U izjavi za S ETimes predsednik sadašnje Ustavne komisije parlamenta Burhan Kuzu istakao je da će čak i birači koji su glasali „protiv“ na poslednjem referendumu biti integrisani u ustav kako bi se sprečile tenzije. „Novi ustav neće izraditi samo AKP, jer će mogući balans između glasova „protiv“ i „za“ na ustavnom referendumu primorati opozicione stranke da se pridruže pripremi novog ustava“, rekao je on.	sr
Većina poslanika glasala je u njegovu korist, žaleći se posle da nisu bili upoznati sa sadržajem, s obzirom da je Balje to predložila na bosanskom jeziku.	sr
"Očigledno je da u interesu Srbije nije ... da potpisuje sporazum koji bi sutra bio protumačen kao pristanak Srbije na nezavisnost Kosova."	sr
Parnijino uverenje zasnovano je na njegovom dvadestogodišnjem iskustvu u radu sa pacijentima na granici života i smrti, naročito u poslednjih pet godina, kada su ostvarena najveća dostignuća u oblasti reanimacije.	sr
Lider BDP Selahatin Demirtas sastao se sa belgijskim ambasadorom u Turskoj Polom de Vitom da izrazi svoju zabrinutost i razgovara o procesu za oslobađanje uhapšenih.	sr
Ako ECB odluči da štampa novac, dodaju eksperti, povećaće količinu evra u opticaju, ali i uzrokovati inflaciju i izazvati smanjenje vrednosti evra u odnosu na druge valute.	sr
Labava organizacija sajber aktivista istaknuta je i u jednom izveštaju NATO prošlog meseca, u kome je opisana kao vodeća i najsofisticiranija grupa takve vrste, napisao je časopis Tajm u petak.	sr
Zaštita istorijskih objekata i verskih lokacija ne bi trebalo da bude deo pitanja decentralizacije, nego treba da bude osigurana kroz neke druge mere, dodao je on.	sr
Većina od 550 regruta u Manjači zaklela se da će braniti «Republiku Srpsku» (RS) umesto «Bosnu i Hercegovinu» (BiH), dok je nekoliko hiljada članova porodica i prijatelja glasno protestovalo zbog zastave i himne BiH.	sr
"Zbog svojih jedinstvenih karakteristika, Sarajevo je prava inspiracija za ovaj projekat u kojem će učestvovati 45 zemalja članica Saveta Evrope i pet drugih pridruženih zemalja", rekao je Spahić.	sr
Jedini projekat sa kojim se kasni je postavljanje krova od stakla i čelika na Olimpijskom stadionu, koji je dizajnirao španski arhitekta Santjago Kalatrava.	sr
Neki radnici u rudniku Petrila, gde je više od deset ljudi poginulo u dvostrukoj eksploziji ranije ovog meseca, kažu da je rukovodstvo ignorisalo upozorenja.	sr
Na ceremoniji povodom Dana nezavisnosti 8. septembra predsednik Branko Crvenkovski dodelio je najviša državna odlikovanja bivšem predsedku Kiri Gligorovu i -- posthumno -- drugom predsedniku republike, Borisu Trajkovskom.	sr
Grčki šef diplomatije Dora Bakojanis pozvala je obe strane da postignu kompromis o Kosovu, ukazujući da bi se samo tako garantovala stabilnost.	sr
„Sporne odredbe omogućavaju sprovođenje posebnih mera koje odstupaju od prava na tajnost pisama i drugih oblika komunikacije i time krše privatnost građana, ne samo u skladu sa odlukom suda, već čak i bez sudskog rešenja“, kaže Šabić.	sr
Mislim da treba da se rešava zajedno s drugim važnim pitanjima, kao što su slučaj Sejdić-Finci i formiranje državne vlade”, rekao je Okolić za SETimes.	sr
EU je u sredu održala hitan sastanak o zabrinutostima vezanim za isporuke gasa koje je izazvao spor između Rusije i Ukrajine koji je ranije ove nedelje doveo do nestašica. Neke evropske zemlje, uključujući Rumuniju, kažu da bi mogle da se fokusiraju na alternativne izvore energije.	sr
Prisustvo policije koje se sastojalo od nekoliko hiljada policajaca iz RS, helikoptera SFOR-a i policijskih posmatrača EU, bilo je veliko, ali ne toliko istaknuto kao tokom ceremonije u martu kada je sahranjeno prvih 600 identifikovanih žrtava.	sr
U tom cilju, dodao je, Vlada Republike Srbije i ja lično, uložili smo sve svoje kapacitete i ugled koji uživamo među građanima Srbije. To je rezultiralo postizanjem Prvog sporazuma o principima normalizacije odnosa između Beograda i Prištine, na čijoj implementaciji ovih dana vrlo konstruktivno radimo.	sr
Nekada su okupatorski izvršioci naloga u liku NVO dovodili istaknute američke ličnosti u Srbiju da nam ispiraju mozak šta je za nas najbolje. Danas to isto rade najviši državni zvaničnici, pa ambasador SAD u Srbiji Majkl Kirbi stiže u organizaciji potpredsednika Vučića na Pravni fakultet kako bi nam odande poručio da nema nameru da nam se izvinjava što su nas milosrdno bombardovali. Možda bi nam bilo lakše da je to poručio sam Vučić, tiho, sa zadrškom i odmereno kako samo on ume.	sr
U još jednom zaokretu, državni tužilac Ismet Kabaši izdao je saopštenje kojim se baca sumnja na to da li Limaj uopšte može da se poziva na imunitet. „Nijedan član parlamenta, uključujući Fatmira Limaja, ne uživa imunitet za svoje postupke iz vremena pre nego što je postao poslanik“, rekao je Kabaši.	sr
Posle njih dolaze drugih pet novih članica EU, a zatim slede Hrvatska sa 6,22 poena i Bugarska sa 6,19, na devetom i desetom mestu.	sr
Iranski ministar poljoprivrede Džihad Mohamed-Reza Eskandari i turski ministar za poljoprivredu i ruralna pitanja Mehmet Mehdi Eker potpisali su u nedelju (11. mart) u Teheranu sporazum o saradnji u poljoprivrednom sektoru.	sr
Posle par dana, međutim, u Tripoliju je ponestalo hleba. Kada je libijski vođa pitao šta je tome uzrok, odgovoreno mu je da su hleb u gradu mesili isključivo Tunišani!	sr
Dragić pohađa nastavu po školskom programu BiH, dok je njena imenjakinja odlučila da ide u školu po nastavnom programu susedne Hrvatske.	sr
Samo dan posle prijema novih članova sa Balkana u NATO, Srbija je predstavila nacrt strategije nacionalne bezbednosti i nacrt strategije odbrane, u kojima zadržava svoju proklamovanu vojnu neutralnost.	sr
Ovo je peti put od dolaska NATO snaga na Kosmet da šiptarski ekstremisti udaraju na Visoke Dečane. Ni organizovana straža italijanskog kontingenta Kfora, niti novosagrađeni zid oko manastira ne sprečavaju ih u dugogodišnjoj nameri, budući da je reč o izuzetnoj istorijskoj, kulturnoj i nacionalnoj vrednosti Srba, kakva na našem tlu ne postoji.	sr
Neki, tako, naročito u donatorskim zemljama, tvrde da EK stvari radi naopačke. Prema njihovom mišljenju, u okviru budžeta trebalo bi staviti snažniji akcenat na finansiranje istraživačkih i razvojnih aktivnosti, koje bi postale baza za privredne sektore zasnovane na znanju i tako pojačale sposobnost Unije da bude konkurentna na svetskim tržištima.	sr
Vlasti tek treba da počnu da rade na privatizaciji Albanske elektroenergetske korporacije, železničkog sistema, glavne luke Drač, rudarske industrije, vodosnabdevanja i državne transportne kompanije Albtransport.	sr
Ukazujući na barometar korupcije EBRD-a, premijer je rekao da on pokazuje da je korupcija u Rumuniji na silaznoj putanji, s obzirom da je pala sa 2,6 na 0,7 procenata.	sr
Nanka Kolev, udovica žrtve, ističe da su Petrov i Filko Slavov -- bivši šef specijalnih policijskih snaga -- radili zajedno na ubistvu njenog muža.	sr
"Najviša Lovćen planina, u njoj je trnje i grablje, u njoj su snjezi i mrazi, u svako doba godišta, vilenski u njoj stnovi, sveđ vile tnce izvode." U pećinskim stanovima vile uživaju u najvećem sjaju i raskoši, ali je on za ljude nevidljiv. U pećini na Komu, priča se, ima toliko zlata da bi se "o ovoj vršini carstva prepirala".	sr
On dela samo pod komandom EU organizacije u Briselu a zatim meni izdaje naređenja sa EU i NATO elementima, u koordinaciji sa NATO-om u Napulju, u Italiji.	sr
U toku su testovi kojima treba da se utvrdi da li su četiri uginula labuda pronađena u centralnoj Bosni i Hercegovini imala smrtonosni H5N1 virus ptičijeg gripa.	sr
Prema izjavama pravnog tima koji će zastupati Srbiju, Beograd će pokušati da dokaže da je hrvatska vosjka odgovorna za genocid nad Srbima u Hrvatskoj tokom sukoba 1991-1995.	sr
"Televizori postaju sve tanji, pa sve više soba može da primi ovakve uređaje. Veličina ekrana je najprivlačniji faktor za ljude koji kupuju novi proizvod", izjavio je Najdžel Ketlou iz kompanije GFK.	sr
Stručnjaci kažu da AEI mora da brzo pravi saveze u lokalnim skupštinama. „Već su nas kontaktirali komunisti na lokalnom nivou radi saradnje, ali smatram da bi trebalo da radimo zajedno sa članovima Alijanse u lokalnim skupštinama,“ kaže potpredsednica Liberalne Partije Korina Fusu za SETimes.	sr
To je razbesnelo opozicionu Socijaldemokratsku partiju (PSD) i Partiju za veliku Rumuniju (PRM), koje su zapretile da će pokrenuti inicijativu za izglasavanje nepoverenja vladi premijera Kalinua Popeskua Taričeanua.	sr
Vođe kosovskih Albanaca sastale su se u petak radi razgovora o zajedničkoj strategiji za predstojeće pregovore o budućem statusu pokrajine pod okriljem UN, ali nisu postigle dogovor.	sr
Bugarska je od 1999. godine platila preko 950.000 evra u odštetama koje je odredio taj sud sa sedištem u Strazburu i još 76.000 evra u nagodbama, rekla je Tačeva tokom rasprave za okruglim stolom u Sofiji održane ranije ovog leta. Krajem 2007. godine bilo je 1.835 otvorenih postupaka protiv Bugarske, a broj novih slučajeva prosleđenih njenom ministarstvu samo tokom te godine dostigao je 127.	sr
I dok Savezu boraca u Sarajevu ima štošta da poruči, Aca Lukas svom nekadašnjem prijatelju Željku Šašiću, u čijoj će se pisanoj autobiografiji naći, nema šta da kaže. Lukasa nije zabrinulo to što Šašić namerava da objavi knjigu o svom životu, u kojoj će detaljno opisati i sve što se dogodilo između njegove bivše, a sadašnje Lukasove supruge Sonje i njih dvojice, ali nam je dao do znanja da o tome ne želi da priča.	sr
Njihov san je da se Slovenija plasira u drugu fazu takmičenja i uzbuđenje ključa uoči utakmice sa Sjedinjenim Državama u petak.	sr
Albanska agencija za civilno vazduhoplovstvo saopštila je u petak (11. novembra) da je ukinula dozvolu za rad kompaniji Albanijan erlajns zbog nezadovoljavajućeg tehničkog stanja njenih aviona.	sr
To se može smatrati uspešnom fazom. Indeks EBRD, sa ocenama od 1 do 4, daje visoke ocene “maloj” privatizaciji. Gotovo sve zemlje ocenjene su sa između 4- i 4+.	sr
„Ovim novim planom pružaju se smernice za koordinisanje višedimenzionalnim merama protiv opasnosti od zemljotresa i identifikuje se lista zadataka u sklopu nezavisnih, ali međusobno povezanih podprojekata.	sr
Jedan od problema sa kojima se suočava Makedonija na čelu Decenije odnosi se na neke građane -- uglavnom Rome -- koji traže azil u EU.	sr
To je treća bilateralna vazduhoplovna vežba tog tipa koja će biti realizovanase sutra i u sredu 29. maja na teritoriji i u vazdušnom prostoru Srbije i Rumunije, navodi se u saopštenju.	sr
Negativne ili pozitivne, ideje bi trebalo da se iznose na glasanju", rekao je Hašim Kilič. "Ne znam kako je moguće da se taj slučaj stavi pred Ustavni sud.	sr
Pobeda Rosena Plevnelijeva u drugom krugu predsedničkih izbora u nedelju omogućila je vladajućoj konzervativnoj stranci GERB da se učvrsti na vlasti, manje od dve godine pre sledećih redovnih parlamentarnih izbora u zemlji.	sr
Ta odluka -- koju bi Savet bezbednosti UN trebalo da donese narednih meseci -- "staviće na probu samu osnovu bosanske države", ukazuje ova grupa eksperata.	sr
Barselona će posle pauze zbog utakmica reprezentacija u kvalifikacijama za Svetsko prvenstvo igrati protiv Selte 30. marta i ako Mesi postigne gol izjednačiće se sa igračem Real Madrida Kristijanom Ronaldom kome je prošle sezone pošlo za rukom da postigne gol protiv svake ekipe u ligi.	sr
Prvi put je jedna politička stranka -- vladajuća Socijaldemokratska partija -- održala preliminarne izbore kako bi odabrala kandidate za parlamentarne izbore 28. novembra.	sr
Ministri odbrane naglasili su da će Severnoatlantski savet, glavno telo Alijanse za donošenje odluka, pratiti svaki korak u procesu, uzimajući u obzir bezbednosnu situaciju na terenu.	sr
Direktor akvizicione grupe Vodafona Andre Sokol (levo) rukuje se sa zamenikom direktora državnog osiguravajućeg fonda Mehmetom Caliskanom posle kupovine Telsima u utorak (13. decembra) u Istanbulu.	sr
Niko Milićković, 41, iz Zagreba izjavio je za SETimes da godinama nije glasao i da političke situaicje kao što je ova samo doprinose toj njegovoj odluci.	sr
Prema rezultatima studije, ispitanici stari između 18 i 25 godina napustili bi svoju zemlju ako bi im bila ponuđena plata od između 800 i 1000 evra mesečno.	sr
Iako nijedan od dobijenih embriona nije opstao više od nekoliko dana, genetski testovi su potvrdili da je u nastalim ćelijama bilo genetskog materijala žabe koja je izumrla pre više od 30 godina, što je naučnike uverilo da je kloniranje sada više "tehnički, nego biološki problem".	sr
Jedan od najjačih aduta Japanaca svakako je i novi "auris" automobil srednje klase, koji je kvalitetom, tehnologijom i cenom uspeo da za veoma kratko vreme i na evropskom tržištu zabeleži sjajne prodajne rezultate.	sr
Ona je ocenila da su cene u Srbiji već značajno povećane i da je u poslednje tri godine hrana poskupela više od 30 odsto, a da je kupovna moć građana sve manja.	sr
Međutim, to pitanje nije baš tako lako. Administracija UNMIK na Kosovu zatražila je 2005. godine od ITU da da Kosovu komercijalni pozivni broj.	sr
Hrvatska je spremna da se pridruži EU, rekli su lideri 27-člane Unije u petak, kada su postigli dogovor i o potrebi reforme pravila kojima se uređuje šengensko bezgranično područje.	sr
Kravic, čiji je koncert održan tri dana posle Metalikinog, toplo je dočekan, ali je napravio gaf nazvavši zemlju domaćina Mađarska, čime je raspoloženje publike bilo pokvareno veći deo večeri.	sr
Drugi sporazum, kojim se omogućava učešće srpskih policajaca i vojnika u misijama EU, potpisali su u Beogradu ministar inostranih poslova Vuk Jeremić i šef delegacije EU u Srbiji Vinsent Deger.	sr
Nastavićemo da investiramo u kvalitet predavanja, posebno profesionalizam i kompetentnost predavača, što nas odvaja od drugih koji uopšte nemaju predavače doktore prava.	sr
Iskopavanja u blizini Dabene počela su pre skoro dve godine, nakon što su arheolozi NIM-a primetili suprugu jednog farmera koja je na sebi imala ogrlicu izuzetne izrade.	sr
Crvenkovski je čestitao Hrvatskoj na pozivu za prijem u NATO, kao i na njenom napretku u naporima usmerenim na evropsku integraciju.	sr
«Bez poricanja izazova sa kojima se Kosovo i širi region još uvek suočavaju, došlo je vreme da se pređe u sledeću fazu političkog procesa», navodi se u saopštenju Saveta.	sr
Mada će Gazprom i Eni SPA zajedno finansirati, biti vlasnici i voditi projekat, za koji se očekuje da će biti završen 2013. godine, tranzitnim zemljama verovatno će biti ponuđen manjinski udeo.	sr
Više od sedam hiljada izgubljenih života pokazuje da ne radimo dobro kada se radi o sprečavanju predoziranja u Evropi, rekao je direktor EMCDDA Volfgang Gec.	sr
Članovi grupe, koja je poznata i pod skraćenicom GdF, jesu još van Rompuj, generalni direktor MMF Kristin Lagard, predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Barozo, visoki predstavnik EU za ekonomske i monetarne poslove Oli Ren i šef Evrogrupe Žan-Klod Junker.	sr
Kako to da taj manjak može da postoji paralelno sa viškom – nezaposlenošću – i bude tako izražen u tržišnoj ekonomiji?	sr
Prema nacionalnoj agenciji za statistiku radna snaga je smanjena na 48 odsto, što znači da ekonomski razvoj ne mora da utiče i na veću zaposlenost u Grčkoj.	sr
Kritičari tvrde da će vrednost Telekoma nastaviti da raste i da je opasno za zemlju da prodaje svoju telekomunikacionu infrastrukturu stranoj kompaniji.	sr
U Beogradu je osnovano nemačko poslovno udruženje, radi zaštite interesa nemačkih preduzeća koja posluju u Srbiji i unapređivanja poslovnih odnosa između Srbije i Nemačke.	sr
Arber Beka, portparol Kosovske policije, izjavio je za SETimes da su hapšenja povezana sa pokušajima Srbije da održi izbore na Kosovu.	sr
Na gotovo pola puta između parlamenta i Atinske akademije nalazi se impozantna rezidencija legendarnog trgovca i arheologa iz 19. veka Hajnriha Šlimana, poznatog po tome što je iskopao Troju i gradove Mikenu i Tirins.	sr
Filip Mitrović je pre početka "borbe" u areni rekao da nije učio i da ako mu je suđeno da ispadne, ispašće, što se na kraju i dogodilo. Nije znao odgovor ni na jedno pitanje, a publika mu nije bila nešto naklonjena.	sr
Nakon petogodišnjeg zastoja, Bosna i Hercegovina je uspostavila jedinstveni, višeetnički institut za nestala lica sa ciljem da ubrza napore za identifikovanje žrtava i krene ka pomirenju.	sr
Ponavljajući svoju podršku izgledima zemalja zapadnog Balkana za pridruživanje EU, ministri inostranih poslova 27-članog bloka obećali su u ponedeljak (27. jul) da će razmotriti zahtev za članstvo Albanije što je pre moguće.	sr
Tokom svoje oproštajne posete Sarajevu pre nekoliko nedelja, generalni sekretar NATO-a lord Džordž Robertson rekao je da će pažljivo biti analizirano da li je eventualna vojna misija EU u BiH izvodljiva.	sr
"Nije zaboravio svoj prvi klub, Slobodu", izjavila je za SETimes novinarka iz Užica Žanka Erić. "On pomaže mladim igračima tamo i kupuje opremu i sve ostalo što je klubu potrebno."	sr
Srpski predstavnici zvanično su u ponedeljak (4. januara) podneli svoju tužbu suprotstavljajući se tužbi za genocid koju je podnela Hrvatska 1999. godine.	sr
Obraćajući se učesnicima foruma, pravni savetnik američke ambasade u Beogradu Sem Nazaro pozvao je Srbiju i Hrvatsku da počnu implementaciju zakonskih propisa kojima se u sudskim procesima određuju kazne za komandnu odgovornost.	sr
Mada je britanskom dnevniku Gardijan izjavio da će uvrstiti u plan svaku "briljantnu ideju" koja bi pomogla da se približe stavovi dve strane, on je u ponedeljak delovao pesimistično kada je u pitanju ishod predstojećih konsultacija.	sr
Turska i Kina su u petak (8. oktobar) potpisale osam sporazuma o jačanju bilateralne trgovine i saradnje na infrastrukturnim projektima, kao i na polju transporta i kulturne razmene.	sr
"Prikupljanje mora da se odvija legalnim kanalima ako dug nije plaćen. To je obavezujući odnos između dužnika i trgovca", kaže profesor Zvonimir Jankulovski sa Američkog koledža u Skoplju.	sr
„Nadamo se da će Žbogar, kao osoba iz regiona, u širem smislu doprineti unapređenju dijaloga Beograda i Prištine, kao i pronalaženju rešenja na Kosovu, koja će omogućiti opstanak Srba tamo i povratak raseljenih lica“, izjavio je za SETimes Milivoje Mihajlović, direktor vladine kancelarije za odnose sa medijima.	sr
Posle njegovog ubistva, više hiljada ljudi marširalo je od prostorija Agosa do istanbulskog Trga Taksim, uzvikujući slogane protiv fašizma i noseći zastave i Dinkove fotografije.	sr
Istovremeno, rekonstruisani su glavni delovi postrojenja za toplu potrošnu vodu na toplani „Jug“, čime je obezbeđena stabilnost u isporuci tople vode za ovo konzumno područje.	sr
Fič je odluku saopštio 18. decembra, nakon što je 24. septembra stavio Rumuniju na pozitivnu listu zemalja čiji se ekonomski napredak prati.	sr
„Turska je nedavno rekla da ima posebnu misiju kao zemlja koja je strateški locirana između Bliskog istoka i Evrope. Turska vidi sebe kao nekoga ko stvara red i kao model za ostatak regiona“, rekao je za SETimes Tarik Oguzlu, profesor Bilkent Univerziteta.	sr
Ipak, želim da naglasim da Evropska unija pridaje veliki značaj dijalogu i smatra ga korisnim instrumentom za ostvarivanje uspeha u odnosima Srbije i Kosova i integraciji.	sr
Gordon je takođe ukazao da ideja o podeli Kosova, koju je nedavno izneo potpredsednik srpske vlade Ivica Dačić, nije u bilo čijem interesu i da bi mogla da ima negativne konsekvence širom regiona.	sr
Srpske vlasti su oštro kritikovane zato što nisu sprečile napade rulje na nekoliko ambasada u Beogradu nakon velikog protesta protiv proglašenja nezavisnosti Kosova održanog u četvrtak.	sr
Sa svoje strane, Ešdaun je rekao da nije imao nameru da preduzima unilateralne korake za promenu statusa RS, ali je ukazao da budućnost entiteta zavisi od implementacije njegovih međunarodnih obaveza, posebno saradnje sa tribunalom.	sr
Turski ministar inostranih poslova Abdulah Gul koji je trebalo da otputuje na pregovore u Luksemburg, odložio je svoj put zbog ovih nesuglasica.	sr
Bugarska -- 10. na listi najboljih reformatora -- postala je lider među zemljama jugoistočne Evrope u smislu olakšavanja poslovanja i sada je 46. na listi.	sr
„Zavahiri će svakako pokušati da dokaže svoje namere insistiranjem na napadima i osvetama, istovremeno pronalazeći načine da iskoristi haos i razočaranje nastale nakon Arapskog proleća -- sa fokusom, bez sumnje, na Egipat“, rekao je Huan Zarejt, koji je bio savetnik za borbu portiv terorizma predsednika Džordža V. Buša, a prenosi Los Anđeles tajms.	sr
„Bio sam vrlo mlad kada je ovde bio rat, ali nikada nisam doživljavao Srbe kao potencijalne prijatelje“, rekao je Josipović za SETimes. „Sada, posle ovog filma, razmišljam da potražim nekoga tamo, kao i u Bosni, možda preko Fejsbuka.“	sr
Predstave su se davale u nekadašnjem Sokolskom domu. Sem pozorišnih predstava davale su se i takozvane "usmene novine" koje su sačinjavale recitacije, muzičke numere i druge sadržaje. Sećam se da sam jednom prilikom, nastupajući u tim "usmenim novinama", svirao Šopenovu Revolucionarnu etidu. Na tu muziku, odevena samo u triko, neku vrstu modernog plesa plesala je balerina Mira Sanjina. A u publici su se nalazili isključivo muškarci, i to još borci muslimanskog porekla, pa je njen ples izazvao buru uzvika, dobacivanja i smešnih reakcija.	sr
"Uveren sam da će ova investicija koju vlada sada ulaže da bi reklamirala Makedoniju predstavljati samo 1 procenat od prve investicije koja će ući u Makedoniju", rekao je Gruevski.	sr
Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) obelodanio je u četvrtak (24. februara) optužbe protiv bivšeg ratnog komandanta vojske bosanskih Muslimana.	sr
Ivo Pukanić, suvlasnik i glavni i odgovorni urednik hrvatskog političkog nedeljnika Nacional, ubijen je u eksploziji automobila u centru Zagreba 23. oktobra 2008, zajedno sa marketinškim direktorom lista Nikom Franjićem.	sr
Većina lica protiv kojih je Haški tribunal podigao optužnice zbog učešća u zločinima počinjenim tokom ratova na Balkanu devedesetih godina već je izvedena pred sud.	sr
Treći dan suđenja bio je predviđen za Jovanovićevo izjašnjavanje, ali je on ostao pri odluci da se brani ćutanjem, iako je kratko rekao da izvršna vlast na njega vrši ogroman pritisak.	sr
Na samitu EU, koji se održava 23. i 24. juna, lideri 27 članica bloka će, kako se očekuje, dati svoje odobrenje zaključivanju razgovora o članstvu.	sr
Takođe prošlog meseca, Atina je gnevno reagovala na izraženu zabrinutost makedonske vlade u pogledu sudbine "makedonske manjine" u severnoj Grčkoj, čije postojanje Bakojanis oštro demantuje.	sr
Takođe je planiran sastanak Erdogana sa Ahmetom Doganom, liderom Pokreta za prava i slobode, stranke koju podržava uglavnom turska zajednica u Bugarskoj, kao i sa glavnim muftijom Muslimana u Bugarskoj Alisom Hadžijem.	sr
Prema mišljenju ove grupe, stvarni uzroci «sramote» trebalo bi da budu rat «koji nije trebalo da se desi, niti da traje toliko dugo», kao i nepravedni mirovni sporazum i nekoliko godina koje je međunarodna zajednica izgubila zbog nedostatka mehanizama i rešenosti da stvari pomeri napred.	sr
Nakon dva šokantna poraza u grupnoj fazi od selekcije Poljske i Slovenije, izabranici selektora Veselina Vukovića doživeli su pravu katastrofu na startu eliminacione faze. Naši igrači delovali su očajno na terenu, kao da jedva čekaju da se sve završi i da što pre napuste Španiju. Pojedinci su potpuno podbacili, ali treba istaći da su neki reprezentativci, poput Darka Stanića igrali uprkos povredama.	sr
Njegov rođak Sredoje Lukić (48), koji je bio policajac u Višegradu i pripadnik iste paravojne grupe, dobio je 30 godina zatvora zbog pomaganja i podstrekivanje na činjenje nečovečnih dela, ubistava i nečovečnog postupanja.	sr
Dink, 53, bio je važan član jermenske zajednice u Turskoj i novinar koji je otvoreno izražavao svoje mišljenje. Njegove stavove oštro su kritikovali i turski i jermenski nacionalisti.	sr
U Kuranu postoji potpuno identična priča o veri za uzor zbog koje je Avram spreman da žrtvuje svog sina na božju zapovest.	sr
Gledano iz istraživačkog ugla, navedeni podaci su nepotpuni i nejasni. Posebno smeta što nema podataka o karakteru uzorka i njegovoj reprezentativnosti (nešto malo se o tome kasnije moglo čuti kroz odgovor na pitanje jednog novinara). Nejasna mi je, pak, anketa kao forma metodologije ili šta već, ništa mi nije jasnija ni formulacija „kvantitativna istraživačka tehnika“; ne razumem ni „monitoring uzorka“... Bilo bi dobro da su ova nerazumevanja i ove nepreciznosti samo moj problem.	sr
Tokom sastanka sa kosovskim predsednikom Fatmirom Sejdiuom u četvrtak (8. novembra) u Berlinu, nemački ministar inostranih poslova Frank-Valter Štajnmajer rekao je da još uvek postoji mala šansa da se spor oko statusa Kosova reši kroz pregovore.	sr
Međutim, on je najavio da će težiti novoj politici koja bi trebalo da omogući SDP-u da pobedi na lokalnim izborima sledeće godine i kasnije preuzme parlament.	sr
Uspostavljanje operativne komande oružanih snaga BiH jedan je od zadataka koji bosanski ministar odbrane mora da ispuni pre nego što se njegova zemlja pridruži Partnerstvu za mir. [Haris Memija]	sr
«Uveren sam da će svi podržati napore za pronalaženje najboljeg rešenja za Kosovo», rekao je on posle sastanka u petak sa visokim predstavnikom EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijerom Solanom koji, kako se izveštava, podržava kandidaturu Sejdiua.	sr
Fudbalski klub Crvena zvezda je najavio da će se novi dresovi "Puma" naći u prodaji od 5. juna, koji će svi članovi kluba moći da poruče po promotivnoj ceni od 3.990 dinara.	sr
Pored toga, oglasi za posao treba da se objavljuju u nacionalnoj štampi, a intervjue da nadgledaju radni posrednici kako bi se izbeglo svako uskraćivanje radnog mesta bez razloga.	sr
Nastojanja Ankare da se pridruži EU u utorak su dobila kraljevsku podršku, kada je britanska kraljica počela svoju četvorodnevnu državnu posetu Turskoj.	sr
Kasno je popodne i vreme je da se proba čuveni prizrenski ćevap, koji sladokusci opisuju „kao mesnu poslasticu za sva čula“.	sr
"Cilj EU je nezavisno Kosovo, a cilj Srbije mora da bude očuvanje ustavnog poretka i celovitosti teritorije. Nikada se nije desilo da jedna država, razaranjem sopstvene teritorije postane državoubica. Samoukidanje sopstvene teritorije je krajnji ultimatum EU koji Srbija mora da odbaci", rekao je Petković.	sr
Još uvek nesavršeni, ali bolji nego izbori održani 1. juna, bila je opšta ocena delimično ponovljenih izbora održanih u nedelju (15. juna) u Makedoniji.	sr
Znači, nema nikakvog napretka po tom pitanju i to se odražava na njihov stavove u pogledu ustavnih principa povezanih sa rešenjem statusa,” dodao je on.	sr
On će biti predstavljen u junu i očekuje se da će Pirej biti prva luka na Sredozemlju koja će taj program usvojiti.	sr
U izveštajima o Hrvatskoj i drugim zemljama zapadnog Balkana -- Albaniji, Bosni i Hercegovini (BiH), Makedoniji i Srbiji i Crnoj Gori uključujući Kosovo -- istaknuta je potreba daljih napora u borbi protiv korupcije.	sr
Komercijalne mogućnosti stvorene potpisivanjem sporazuma o odbrambenoj saradnji Bugarske i Sjedinjenih Država bile su u centru pažnje dvodnevne konferencije u Sofiji koja je završena u sredu.	sr
Od svih registrovanih nezaposlenih prošle godine, blizu 60 odsto bile su žene, a 62 odsto imalo je samo osnovno obrazovanje ili nesvršenu osnovnu školu.	sr
Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju zaista pruža čvrst okvir Albaniji za hvatanje u koštac sa tim izazovima i Evropskoj uniji da je podrži u tome».	sr
Jedina podrška nedavno predstavljenom planu specijalnog izaslanika UN za status Kosova došla je od liberalnih demokrata Čedomira Jovanovića i njihovih saveznika, koji su rekli da je Srbija praktično izgubila svoj suverenitet u pokrajini još pre nekoliko godina.	sr
Kiparski ministar finansija Karilaos Stavrakis i sirijski ministar ekonomije i trgovine Amer Sirin koji je boravio u poseti Kipru potpisali su 21. maja protokol o jačanju bilateralne ekonomske saradnje.	sr
EC je pozdravila "snažnu rešenost vlade" da sprovede Sporazum o stabilizaciji i asocijaciji, ali je naglasila da nije učinjeno dovoljno na prevazilaženju nekih kratkoročnih prioriteta, na koje je ukazano u prošlogodišnjem izveštaju.	sr
Dragan Marjanović, predsednik Unije poslodavaca Srbije, kaže da razvojna banka može da zanemari potencijalna preduzeća u siromašnijim delovima Srbije, kao i kompanije koje su bez posla -- ili one čiji su računi zamrznuti -- kako bi obnovila produktivnost.	sr
Dve hiljadite godine bilo je procenjeno da na Kosovu živi između 126.000 i 140.000 Srba -- 7 odsto od ukupnog broja stanovnika pokrajine.	sr
Prema njegovim rečima, putnici autobusa bili su kosovski Albanci i pripadnici lokalne bošnjačke i turske zajednice, kao i jedan kineski državljanin.	sr
Smatra se da grupa ima nekoliko hiljada članova, i da je organizovala mrežu u gradovima na zapadu Turske nakon slabljenja PKK.	sr
«Svestan atmosfere ogromnog pritiska odlučio sam da podnesem ostavku, s obzirom da ne želim da se nastave štetne implikacije ove afere», navodi se u Sarovićevom saopštenju.	sr
U centru pažnje bio je napredak postignut u zajedničkoj borbi protiv svih vrsta organizovanog kriminala, kao i moguće jačanje regionalne i prekogranične saradnje na tom polju.	sr
Desničarske opozicione stranke -- Demokratska stranka Srbije (DSS) i Srpska radikalna stranka -- zahtevaju da vlada naloži Srbima da ostanu po strani.	sr
Predsednik Vlade Crne Gore Milo Đukanović kaže da sadašnja zajednica Srbije i Crne Gore nije efikasna u meri u kojoj bi to bile nezavisne države. [AFP]	sr
Predstavljajući svoje nove izveštaje u sredu, EK je naglasila da će nastaviti da nadgleda aktivnosti najnovijih članica EU još najmanje godinu dana.	sr
Radnici iz ovdašnjeg pogona „Galenike“ za nepovoljnu situaciju u njihovoj firmi krive matičnu kuću koja ih, kako kažu, marginalizovala i zaboravila, ali i delom opštinska rukovodstva u sadašnjem i prethodnom periodu jer nisu blagovremeno reagovali na mogućnost gašenja poslovnice u Novoj Varoši. U gradskoj upravi odbacuju takve kritike i kažu da su učinili sve da se spreči scenario „katanca u bravi“.	sr
Dovoljne su tri serije takvih vežbi dva puta nedeljno. Pokušajte da izbegnete višesatni napor i kombinujte različite vežbe, kojima ćete odjednom opteretiti više mišićnih grupa.	sr
Pošto je dobila podršku turskih birača za paket ustavnih promena na referendumu 12. septembra, Ankara danas pokušava da uspostavi trajno primirje sa terorističkom Radničkom partijom Kurdistana (PKK).	sr
Izjava Merkelove usledila je posle medijskih izveštaja u kojima je navedeno da Nemačka i Francuska planiraju da izvrše pritisak da se Ankari odredi 18-mesečni rok za ukidanje trgovinskog embarga prema Kipru ili se suoči sa obustavljanjem pregovora sa EU.	sr
Istražitelj Haškog suda jednom je pokazao Hasanu video snimak na kojem se jasno vidi kako njegov otac Ibro razgovara sa generalom srpske vojske Ratkom Mladićem.	sr
Burdžu Ozajdin, iz grupe advokata koji zastupaju Okeja na volonterskoj osnovi i članica Mreže emigrantske solidarnosti, rekla je za SETimes da optuženi policajac nikada nije uhapšen i da i dalje radi. „To jako uznemirava našu svest“, dodala je ona.	sr
U skladu sa preporukama ODIHR, sprovedeno je ili će biti sprovedeno nekoliko važnih reformi posle kojih su izborna tela postala nezavisna.	sr
«Izvanredan je i veoma simboličan čin to što i Albanija pruža skroman doprinos nadvladavanju ove užasne međunarodne krize», rekao je predstavnik tima Besjan Peša listu Šekuli. «To je Albanija kojoj se svi nadamo.»	sr
Energija će se prenositi kablom koji će se protezati od albanske luke Valona do italijanske luke Brindizi, na dubini od 825 metara.	sr
Ako je on u pravu, to znači da će Turska prvi put osvojiti medalju u atletici posle zlatne medalje Ruhija Sarijalpa u troskoku 1948. godine.	sr
Hrvatsko ministarstvo finansija saopštilo je da će 23. marta na domaće tržište deonica pustiti vladine bondove u vrednosti od 150 miliona evra.	sr
U Nacionalnoj umetničkoj galeriji u Tirani u toku je izložba «Vidi i budi viđen», na kojoj su predstavljeni albansko slikarstvo i fotografija.	sr
S obzirom da 18-mesečni razgovori o utvrđivanju konačnog statusa Kosova, vođeni pod okriljem međunarodne zajednice, nisu premostili jaz između stavova Beograda i Prištine, nijedna od velikih sila, osim Rusije, ne podržava zalaganje Srbije za dalje pregovore.	sr
Hrvatska mreža distribucije prirodnog gasa stiće će, kako se očekuje, do Jadranske obale i istarskog poluostrva u roku od tri godine.	sr
Oni takođe protestuju zbog vojnika Makedonske Armije (ARM) na graničnom punktu, koji traže da stanovnici te oblasti pokažu svoja dokumenta -- dokumenta koja nemaju -- tokom rutinskih kontrola.	sr
Direktni razgovori između Beograda i Prištine, uz posredovanje UN-a, počeli su februaru, ali dve strane ostaju jednako udaljene u svojim stavovima kao što su bile na početku pregovora.	sr
Darko je doveo decu u Lazarevo za Đurđevdan 2008. godine u kuću drugog rođaka, ali su obišli i mesto gde je bio Mladić. "On ih je posmatrao kroz prozor. Nije bio dobro. Nije hteo da ga unuke vide takvog, ali je želeo da ih vidi", rekao je tadašnji srpski predsednik Boris Tadić. "Onda je Mladićeva porodica telefonirala dva puta za tri dana u Lazarevo. Zašto dva puta? To nas je dovelo do kuće u kojoj se skrivao", rekao je on.	sr
Međutim, ti odnosi su se pogoršali tokom prošlogodišnje izraelske ofanzive na Gazu kojom upravljaju Palestinci i posle sukoba turskog premijera Tajipa Erdogana i izraelskog predsednika Šimona Pereza oko tog pitanja na Svetskom ekonomskom forumu u Davosu u januaru 2009. godine.	sr
Ova oblast je poznata po nepouzdanoj zimskoj klimi, okružena planinama koje se protežu istočno i severno od hrvatske jadranske luke Dubrovik.	sr
Tema konferencije -- "Brže ka EU" -- omogućila je učesnicima iz deset zemalja, od Slovenije pa do Turske, da razmene ideje i razmotre opcije za brži put ka pridruživanju EU.	sr
„Interno smo mnogo bolje opremljeni danas nego što smo bili pre deset godina“, rekao je on novinarima u Briselu, prenosi Rojters. „To ne znači da ćemo sprečiti sve zavere, sve napade, ali ćemo pokušati da budemo efikasniji u sprečavanju, u istraživanju i krivičnom gonjenju terorizma i u minimalizovanju posledica terorističkog napada.“	sr
Srbija i Crna Gora povela je u desetom minutu kada je Nikola Žigić primio pas od Dejana Stankovića, a zatim zaobišao jednog odbrambenog igrača i protivničkog golmana Bubakara Berija i postigao gol.	sr
„Posle pada komunizma, knjige u kojima se Zapad posmatra kao neprijatelj su izmenjene. [Udžbenici su takođe preispitani] posle raspada Jugoslavije, kada je međunarodna zajednica zatražila od [zemalja] da uklone priče kojima se izražava mržnja, koja je uzrokovala sukobe na Balkanu“, objašnjava on.	sr
«Moramo da se zahvalimo sportu koji nas je ujedinio tako da zaista možemo da uživamo u Olimpijskim igrama», izjavio je predsednik Olimpijskog komiteta BiH Milanko Mučibabić dok se tim pripremao za odlazak u Atinu.	sr
Zaštitne klauzule u sporazumu o pridruživanju koji je Rumunija potpisala sa Unijom omogućavaju Briselu da odloži prijem na godinu dana ako zemlja ne ispuni svoje obaveze.	sr
Zbog toga je opština Kuršumlija podnela krivičnu prijavu protiv bivših funkcionera jer su u drugoj polovini 2011. godine omogućili tadašnjem zameniku predsednika opštine Dejanu Miloševiću (URS) da prima platu četiri meseca, iako je u tom periodu bio na izdržavanju zatvorske kazne.	sr
"Hajde da i o tome kažem nekoliko reči, mada, ponoviću, ne želim više nikome ništa da objašnjavam, a još manje da se pravdam. Naime, pričao sam i da mi je Dinamo ostao dužan 750.000 evra, i da su u klubu napravili salto mortale, raspala se jedna firma, pa je napravljena druga, i odjednom ni kluba, ni novca. Dug je ostao, ali kako te firme nema, nema ni duga. Jednostavno, prevara, šta drugo da kažem. U tom kontekstu sam pričao, ali nikada nisam pomenuo da će se Zvezda raspasti. A čujem da Beograd o tome bruji" , otvoreno zbori Prosinečki.	sr
Ahtisari se sastao sa političkim liderima i članovima pregovaračkog tima za razgovore o statusu i pozvao ih da prihvate niz preporuka stručnjaka UN-a.	sr
Iako član Demokratske stranke Srbije tek od 2002. godine, veoma je brzo zadobio poverenje Vojislava Koštunice, tako da je prvo izabran za ministra za ekonomske odnose sa inostranstvom, da bi u periodu od 2004. do 2007. bio na čelu Ministarstva privrede, pod čijom ingerencijom je bila i Agencija za privatizaciju. Jedno vreme bio je i koordinator Ministarstva poljoprivrede, šumarstva i vodoprivrede, a u drugoj Koštuničinoj vladi vodio je resor trgovine i usluga.	sr
Pokrivanje na više jezika i regionalni pristup Balkanu neke su od prednosti Southeast European Times-a, pokazuje istraživanje sprovedeno među našim čitaocima.	sr
Bulse su do pobede predvodili Luol Deng sa 28 poena i Karlos Buzer sa "dabl dabl" učinkom od 21 poena i 17 skokova. Pobedi su doprineli i Džimi Batler sa 17 i Nejt Robinson sa 14 poena. U pobedničkom timu nije bilo vodećih igrača Derika Rouza, Joakima Noe, Marka Belinelija i Ričarda Hamiltona, kao ni srpskog košarkaša Vladimira Radmanovića.	sr
"U našem je interesu, možda i više nego u interesu opština, da se ovaj proces završi što je pre moguće", dodao je on.	sr
Nizak koeficijent između štednje i investicija širom regiona ukazuje na to da ekonomski oporavak nema velike šanse da se pretvori u održivi ekonomski rast, ako ne dođe do značajnijih tehnoloških transfera, koji bi stvorili značajne proizvodne rezultate.	sr
Furlong se po izlasku iz zatvora uputio pravo kod Monike, gde je došlo do žučne svađe. Komšije su pozvale policiju, i on je uhapšen zbog kršenja zabrane prilaska i ometanja javnog reda i mira.	sr
Krouli je rekao da preuzima odgovornost zbog uticaja njegove izjave o Bredliju Meningu. Vojnika Meninga američke vlasti drže u pritvoru pod strogim merama maksimalne bezbednosti. On se nalazi u vojnoj bazi Kvantiko u Virdžiniji, pod stalnim nadzorom zbog mogućeg samoubistva, okovan sve vreme. Suočava se sa 34 tačke optužnice vezane za curenje 720.000 diplomatskih i vojnih dokumenata.	sr
Nesrećna baka je doživela nezgodu dok je prala prozore, ali je srećom bila toliko prisebna da se uhvati za klima uređaj. Tako viseći na 12 metara od zemlje, počela je da viče i doziva pomoć. Zapomaganje su čuli prolaznici koji su odmah pozvali vatrogasce, koji su uspeli da spasu baku.	sr
Pasi se u utorak sastao sa američkim ambasadorom u Bugarskoj Džejmsom Pardjuom kako bi ga obavestio o merama koje vlada preduzima.	sr
Tokom posete Beogradu, Kušner je položio venac na grob pokojnog srpskog premijera Zorana Đinđića, koga je 2003. godine ubio naoružani napadač povezan sa organizovanim kriminalom.	sr
Dan posle svog imenovanja taj 34-godišnji diplomata ukazao je da će razgovori, čiji datum još nije određen, biti fokusirani na „sva otvorena pitanja“ od značaja za život ljudi.	sr
Oni su se složili da Makedonija i Albanija imaju zajedničke ciljeve -- članstvo u EU i NATO-u, održanje dobrih političkih odnosa i nadogradnju njihovog potencijala za ekonomsku saradnju.	sr
«Jedna od ideja koja je pominjana na brojnim sastancima medijskih radnika ovih dana je da bi trebalo uspostaviti regionalne javne službe, radijske i televizijske, koje bi zauzvrat imale sopstvene male radiodifuzne savete koji bi takođe imali pravo na deo prihoda od pretplate. Mislim da bi se tako bolje zaštitili interesi građana određenih regiona u pogledu pravovremenog i istinitog izveštavanja», ukazuje Bugarinović.	sr
Međutim, turski ministar inostranih poslova Abdulah Gul u utorak se potrudio da umanji značaj pretnje političkoj stabilnosti, istakavši da bi AKP, u slučaju održavanja novih izbora, mogla osvojiti još više poslaničkih mesta.	sr
Belgija će igrati vodeću ulogu u turskim pregovorima o pristupanju, pošto trenutno predsedava Predsedništvo EU, na čijem čelu se zemlje menjaju na svakih šest meseci.	sr
U drugim delovima Sirije, uključujući Deru, Homs i Banijas, Asadov režim već je upotrebio vojnu silu da bi ugušio pretnje njegovoj 41-godišnjoj vladavini.	sr
Mušaraf je preuzeo vlast, iako je tadašnji predsednik Pakistana Rafik Terar ostao lider zemlje do isteka mandata u junu 2001. Mušaraf je tada sebe proglasio predsednikom. Drugi predsednički mandat započeo je u oktobru 2007, da bi nešto više od godinu dana kasnije podneo ostavku kako bi izbegao smenu.	sr
Orlovi su i u prvom delu meča bili bolji tim na terenu, ali je pad koncetracije u finišu tog dela igre omogućio gostima da se vrate u igru i na pauzu odu sa svega golom zaostatka.	sr
Ukazujući na volju Libana da održi dobre odnose sa te dve zemlje, Siniora je rekao da je njegova vlada "spremna da razmotri primedbe vezane za tribunal, pod uslovom da nisu isprazne". Međutim, on je takođe naglasio da odnosi treba da budu zasnovani na međusobnom poštovanju i nemešanju.	sr
Međutim, Nikolić ostaje pri stavu da Haškom tribunalu ne bi izručio osobe optužene za ratne zločine -- što predstavlja ključni preduslov za tešnje veze sa EU.	sr
Ekonomista Erste Grup Ozlem Deridži se slaže. „Ako se uzme u obzir da je deficit tekućih transakcija glavno polje rizika, očekivali bismo da se AKP fokusira prvo na finansijsku stabilnost, verovatno uvođenjem dodatnih mera kojima bi se podržala Centralna banka u njenim naporima da umanji deficit tekućih transakcija.“	sr
Socijalisti kažu da bi pitanje statusa Kosova potencijalno moglo da utiče na izbore u Albaniji, kao i da bi to trebalo da bude uzeto u obzir prilikom određivanja datuma.	sr
"Radićemo na svim pitanjima vezanim za normalizaciju odnosa. Postoje ponekad nesporazumi u izjavama kada se kaže da ćemo se baviti samo sprovođenjem sporazuma koji su postignuti, ali naš posao je duži i dugoročniji od sprovođenja ovih sporazuma", rekao je Peci.	sr
List je citirao portparola nemačkog ministarstva finansija, koji je rekao da „nije jasno kako će ponovno otvaranje debate dve nedelje posle samita smiriti tržišta“.	sr
„Ukidanje viza i nastojanje EU da se reši zabrinutosti Turske u vezi sa funkcionisanjem Carinske unije ključni su elementi koji mogu da vrate poverenje i ožive evropske integracije“, kaže on za SETimes.	sr
Podsetimo, Ava je nakon krakotrajne romanse sa Urošem Ćertićem, uplovila u vezu sa Željkom Stojanovićem, ali je i ta ljubav bila kratkog veka, te su raskinuli i pre završetka rijalitija. Od tada, Željko dane i noći provodi po klubovima opijajući se i ljubeći se sa raznoraznim devojakama, a Ava izgleda da i dalje pati da njim.	sr
Ankari je takođe savetovano da nastavi svoje napore u pravcu stabilizacije budžeta, zadrži čvrstu monetarnu politiku kako bi održala inflaciju u silaznom trendu, i unapredi privatizaciju.	sr
Četin vodi seriju neformalnih razgovora sa drugim uglednim ličnostima na levom i desnom centru, uključujući i bivšeg premijera Mesuta Jilmaza i bivšeg predsednika Sulejmana Demirela.	sr
Posle stečaja izvođača, konačno je nastavljena i izgradnja severnih pristupa Mostu na Adi koju je preuzeo austrijski "Por". Ugovor predviđa da novi izvođač preuzme sve obaveze u pogledu obima i cene radova, a rok za završetak posla je septembar 2013.	sr
On je najavio novu inicijativu za sticanje nadležnosti u cilju veće kontrole trgovanja nekretninama, kao i identifikovanja stvarnih vlasnika kompanija koje se bave trgovinom u Crnoj Gori.	sr
«U konstantnim smo konsultacijama sa grčkom vladom i često se sastajemo kako bi koordinirali i procenili očekivane događaje i mogućnosti», rekao je on.	sr
Ja ću danas da se vidim sa Nikolićem. Neću vam otkriti šta ću mu predložiti. Mislim da je njegova ideja da nas pita za savet stigla dockan, ali i ja bih to učinio na njegovom mestu. Trebalo je i bivši predsednik Boris Tadić da od nas traži savet. Nisam spreman da učestvujem ni u državnom, ni u partijskom forumu. Ja sam disident.	sr
Sada kada je Hrvatska zvanično proglašena za EU kandidata, zvaničnici se nadaju da će od Unije dobiti finansijska sredstva za pristupanje.	sr
"Zaslužili smo ovu titulu. Pokazali smo da smo najbolji. Veoma smo srećni, drago nam je što smo kod kuće i sada ćemo da slavimo sa našim navijačima", rekao je Alonso.	sr
«Oružane snage su primorane da budu mnogo opreznije... i jače nego u prošlosti, zbog pretnji sa kojima se suočavamo tokom dinamičnog procesa kroz koji sada prolazimo», upisao je načelnik generalštaba turske vojske general Hilmi Ozkok u knjigu sećanja u mauzoleju Kemala Ataturka u ponedeljak, kada je zemlja proslavila 82. godišnjicu svog nacionalnog praznika, Dana pobede.	sr
Rumunija i Grčka vode među zemljama jugoistočne Evrope po broju osvojenih medalja, a slede ih Turska, Bugarska, Hrvatska i Srbija i Crna Gora.	sr
List navodi da juče nije bilo moguće dobiti izjave Felića i Begića, a iz SIPA i Tužilaštva BiH nisu odgovorili na pitanja o ovom slučaju.	sr
U nedavnom izveštaju o sektoru nafte u centralnoj i istočnoj Evropi, koji je pripremila Rajfajzen banka, procenjuje se da rezerve nafte i gasa rumunske kompanije Petrom vrede najmanje 7,1 milijardu dolara.	sr
Očekuje se da će satelit, nazvan Gokturk, smanjiti zavisnost Turske od američkih obaveštajnih podataka u operacijama protiv zabranjene Kurdistanske radničke partije (PKK).	sr
Te zabrinutosti su se sada stišale, jer su predstavnici EK naglasili da im to nije bio cilj i istakli prednosti liberalizacije trgovine.	sr
„Zanimljiva stvar je to što je, uprkos odluci vlade da pravi nuklearnu elektranu, bilo jako malo rasprave o mudrosti takve odluke, na nivou cele zemlje“, napisao je Endrju Finkel u tekstu koji je provladin dnevnik Zaman objavio u četvrtak.	sr
Za Karadžića se veruje da se skriva u brdovitoj oblasti u istočnoj BiH i u susednoj Crnoj Gori, dok se Mladić navodno nalazi u Srbiji.	sr
Topionica aluminijuma u Bosni i Hercegovini Aluminij Mostar smanjiće proizvodnju i otpustiti radnike u 2009. godini zbog značajnih gubitaka, navodi se u saopštenju kompanije od ponedeljka (24. novembra).	sr
U izveštaju se kao vidna ističe "eksplozivna mešavina islama i nacionalizma“, konstatuje list dodajući da se "barem decenijsko krizno žarište Kosovo nalazi na putu normalizacije“.	sr
Ministar nauke Republike Srpske (RS) Bakir Ajanović i njegov srpski kolega Božidar Đelić potpisali su memorandum o naučno-tehnološkoj saradnji 14. septembra u Banja Luci.	sr
Predsednik Crne Gore Filip Vujanović (desno) i turski predsednik Abdulah Gul vrše smotru počasne straže za vreme zvaničnog dočeka u Predsedničkoj palati u Ankari 2. marta 2011. „Turska je važna za mir i stabilnost u regionu i šire“, izjavio je Ramo Bralić, ambasador Crne Gore u Turskoj. [Rojters]	sr
Međutim, premijer se nije složio sa tim, navodeći da igranje sa svastikom i drugim nacističkim i ustaškim simbolima nema ništa zajedničko sa satirom.	sr
Ako bismo bili zaista dosledni, onda bismo u istom kontekstu mogli da postavimo pitanje i o tome, zašto bi brak morao da bude isključivo među osobama, tj. isključivo među ljudskim bićima, zašto ne između ljudi i stvari, ili između ljudi i životinja. Jedna astrološkinja je svojevremeno imala želju da se venča sa zvezdom, čak je i svom prezimenu dodala ime te zvezde. Zbog čega zakonom to ne bi bilo dopušteno?	sr
Poslovođe prodavnica nadale su se da će tokom praznične sezone povećati niske cifre prodaje i potrošnje koje se beleže od kada je grčka vlada u martu uvela oštar program štednje, kako bi smanjila prekomeran budžetski deficit.	sr
Vujić takođe kaže da se većina savremenih terapija, koje preporučuju svetske i evropske zdravstvene organizacije, koriste za lečenje raka kod dece.	sr
"Svaka zemlja koja odluči da prizna nezavisnost (Kosova) mora da zna da će to rezultirati ozbiljnim konsekvencama po njihove odnose sa Srbijom", navodi se u platformi DSS-NS, prenosi beogradska novinska agencija Beta.	sr
U saopštenju vladine informativne službe navodi se da će tokom razgovora u Briselu premijer opisati korake koje vlasti planiraju da preduzmu kako bi održale zemlju na pravom putu ka članstvu u EU.	sr
"Ovom deklaracijom šaljemo jasnu poruku da i naša opština staje u red gradova i opština u Srbiji koje žele da sačuvaju svoju poljoprivredu od zagađenja", rekao je Pudar.	sr
Premijer Kalin Popesku Taričeanu jasno je ukazao da će Rumunija uložiti više novca u socijalne službe za decu koja čekaju usvajanje. [Geti Imidžis]	sr
Prema anketi CSCI, koja je objavljena u sredu (24. novembar), 66 odsto ispitanika kaže da ne veruje rumunskoj policiji, a 86 odsto misli da je policija povezana za podzemnim klanovima.	sr
«Vlasti žele da zagarantuju besprekorno suđenje... da rasvetle slučaj koji je uzrokovao boli i ugrozavao zemlju u proteklih 30 godina», rekao je ministar za pravosuđe Filipos Pecalnikos.	sr
Okruženost zemljama članicama EU, bez učlanjenja u Uniju, negativno bi uticala na BiH, posebno o ekonomskom smislu, pa se međunarodna zajednica nada da će ova situacija pružiti zavađenim bosanskim vlastima podsticaj da krenu napred.	sr
Smatram da će 2004. godina, zbog ulaska Kipra u EU i eventualnog sporazuma oko egejskog kontinentalnog pojasa, biti veoma značajna za rešavanje grčko-turskih sporova.	sr
Drugi članovi ekspedicije, koju je organizovalo alpinističko udruženje Pobeda iz Beograda, zbog lošeg vremena neće pokušavati da se popnu na vrh planine visine 6.194 metara.	sr
Među učesnicima u narednim turama biće svetski poznata imena kao što su Madona, Ronaldo, Arnold Švarceneger i čuveni fizičar Stiven Hoking.	sr
Na sastanku predstavnika sela i zvaničnika iz ministarstava unutrašnjih poslova, odbrane i spoljnih poslova, dogovoreno je da u periodu dok se gradi klinika na graničnom punktu na dužnosti bude ambulantni doktor koji će odgovarati na pozive pacijenata 24 sata dnevno.	sr
Italijanska firma Enel, austrijska EVN, Grčka državna elektrodistribucija i švajcarski BKW FMB Energie imaju rok do 31. maja da podnesu svoje konačne ponude.	sr
Fabrika Nedkar je u Holandiji radila značajno ispod kapaciteta od 200.000 proizvedenih vozila godišnje, čime je doprinela gubitku Micibušija u Evropi, koji je od aprila do decembra iznosio 148,5 miliona dolara.	sr
Ljiljana je priznala da se sa svojim suprugom na kratko srela 2001. godine, u poseti koju je na tajnoj lokaciji organizovalo Karadžićevo obezbeđenje.	sr
Od februara prošle godine homoseksualni korisnici Fejsbuka mogu da izaberu kao status svoje veze "u vanbračnoj zajednici" ili "u zajednici sa životnim partnerom", a od sada će po prvi put moći da navedu da su u braku.	sr
Inače, ranije ove godine, albanski premijer Sali Beriša pozvao je lokalne vlasti u Skadru da sarađuju sa crnogorskim vlastima u razmeni obaveštajnih podataka i stvaranju novih oblasti međuregionalne saradnje.	sr
On je veoma pozitivan i hrabri me da više izlazim na mrežu, u čemu uživam i verujem da to može da mi bude veliki adut u budućnosti.	sr
„Iako Makedonija spada u grupu nisko zaduženih zemalja, mora da pazi da ne uzima nove kredite i da ograniči javnu potrošnju.	sr
Preporučuje se da nadležne vlasti preduzmu brze korake da osiguraju održivo i integrisano očuvanje Sveobuhvatnog predloga statusa za spomenike i lokacije“, navodi se u izveštaju.	sr
Članovi opere Makedonskog nacionalnog pozorišta održali su koncert u znak sećanja na predsednika Borisa Trajkovskog i izrazili saučešće njegovoj porodici i porodicima njegovih saradnika poginulih u avionskoj nesreći 26. februara.	sr
„Teško je prihvatiti da bilo kakvo telo van Bosne može da nameće zakone legalno izabranim institucijama“, rekao je on. „Mi više ne prihvatamo nametanje zakona i odluka visokog predstavnika u Republici Srpskoj.“	sr
Londonske Olimpijske igre trajale su nešto više od dve nedelje (od 27. jula do 12. avgusta), a Paraolimpijske igre, takođe u Londonu, održane su od 29. avgusta do 9. septembra.	sr
Ekstenzija iza leđa žrtve „lajkuje“ stranice, objavljuje maliciozne linkove za potrebe novih fišing kampanja i šalje spam poruke prijateljima žrtve. Zanimljivo je da neke od stranica koje lajkuje ekstenzija imaju preko 40.000 lajkova, uprkos tome što na tim stranicama nema bilo kakvog sadržaja.	sr
Erbakan je bio svestan vrednosti tih stvari“, kaže 30-godišnji student Ersan Agbas. „Bio je genije; imao je dobar politički stav i svi su ga poštovali.“	sr
Verujem da moramo da se odreknemo ulične politike i da moramo da jačamo politiku državnih i pravnih institucija“, rekao je Meta za SETimes.	sr
Iako ne voli da je nazivaju i folk pevačicom, otpevala je i jednu svoju pesmu sa početaka. "Evo jedna stara, narodnjak, dok sam pevala grčki etno, pop, folk...".	sr
Francuski predsednik Nikolas Sarkozi (levo) dočekuje grčkog premijera Kostasa Karamanlisa u ponedeljak (30. jula) u Jelisejskoj palati u Parizu. [Geti imidžis]	sr
Trgovanje deonicama na Bukureštanskoj berzi obustavljeno je u sredu (8. oktobra) nakon gubitka od preko 10 odsto uzrokovanog globalnom finansijskom krizom. [Gabrijel Petresku]	sr
„Smatramo da je proces privatizacije prvi korak ka ekonomskom razvoju, koji znači otvaranje stalnih radnih mesta“, rekao je portparol KPA Ilji Kaloši za SETimes.	sr
Oni koji pomažu u aktima terorizma biće kažnjeni zatvorskom kaznom u trajanju od šest meseci do pet godina, a svako ko pomaže počiniocu obezbeđivanjem finansijskih sredstava ili drugih resursa biće kažnjen sa tri do deset godina zatvora.	sr
Sviđa mi se što taj šou nudi mogućnost za afirmisanje talenta. Na primer, mislio sam da je biti ljubitelj opere u Srbiji isto kao biti ljubitelj svinjskog mesa u Teheranu.	sr
On se trenutno suočava sa suđenjem na osnovu optužbi da je ponudio mito od 1,7 miliona evra da bi osigurao pobedu svog fudbalskog tima u utakmici prvenstva, što on poriče.	sr
Standardi, koje je odobrio Savet bezbednosti, obuhvataju osam oblasti, preciznije, demokratske institucije, vladavinu zakona, povratak izbeglica, slobodu kretanja, ljudska i manjinska prava, ekonomiju, Kosovski zaštitni korpus i dijalog Prištine i Beograda.	sr
Nova grčka "Crvena knjiga ugroženih vrsta", koja je prvi put ažurirana u poslednjih 17 godina, zvanično je predstavljena u sredu (27. januara).	sr
Beriša je rekao da je Medijuova ostavka "čin političke odgovornosti" i odbacio pozive da i on podnese ostavku, optužujući protivnike da pokušavaju da iskoriste nesreću za političke ciljeve.	sr
I uprava kluba Jovetiću preti kaznom. Inače, Fjorentina odbija da spusti cenu od 30 miliona u kešu, dok je Juventusova poslednja ponuda bila 20 i pola ugovora Maronea, koga želi trener Montela.	sr
Austrijska osiguravajuća kompanija Wiener Staedtische Versicherung preuzela je 60 procenata Sigme, po veličini druge osiguravajuće kompanije u Albaniji, u skladu sa ugovorom koji je potpisan prošle nedelje u Tirani.	sr
Ipak, ono što porodice nestalih muškaraca iz Kruše iznad svega žele je jasan znak da ubice neće moći da se izvuku nekažnjeni.	sr
Ruski ministar za vanredne situacije Sergej Šojgu rekao je u utorak (8. avgusta) tokom posete Podgorici da su ruske kompanije zainteresovane za investicione mogućnosti u Crnoj Gori.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Visoki predstavnik Valentin Incko kaže da međunarodna zajednica neće dozvoliti da Sud BiH i Tužilaštvo BiH budu raspušteni ili da bilo koji entitet osporava njihov rad.	sr
Međutim, od 2000. godine veze se poboljašavaju, a obim trgovine između dve zemlje premašio je rekordnih 11 milijardi dolara prošle godine.	sr
"Zašto vlada ne deluje tako oštro protiv bosova organizovanog kriminala, koji su postali simboli bugarske tranzicije", rekao je Prvanov 9. novembra.	sr
Umesto toga, rekao je on, Ankara će „pokušati da pronađe srednji put“, između podrške sadašnjoj vladi u Siriji i insistiranja na demokratiji i ljudskim pravima.	sr
«Sve [druge] zemlje na zapadnom Balkanu usvojile su takav zakon, tako da i Makedonija treba da učini isto, ako se uzme u obzir njena namera da jednog dana postane član EU.»	sr
«Veliki Brat nas uči da budemo voajeri i egzibicionisti -- ljudi kojima ništa nije sveto -- i da za novac prodamo sve… to je sociološko-psihološka pornografija», prigovara on.	sr
Očigledno, tamo gde je inflacija i dalje visoka, primena labave poreske politike bilŕ bi kontraproduktivnŕ; inflacija bi ponovo podivljala i donela nestabilnost.	sr
Među više od deset haških begunaca za koje se smatra da se kriju na teritoriji RS nalazi se i najtraženiji optuženik tribunala, bivši politički lider bosanskih Srba Radovan Karadžić.	sr
Prema rečima grčkog lidera, Energetska zajednica JIE, panevropski koridori, gasovodi i naftovodi ključni su elementi procesa ekonomske saradnje i razvoja infrastrukture neophodni za integraciju regiona u EU.	sr
Zamenik pomoćnika američkog državnog sekretara Rozmeri Dikarlo i izaslanik EU za razgovore o statusu Kosova Štefan Lene doputovali su u ponedeljak (4. decembra) u Prištinu.	sr
U planu je rekonstrukcija starog terminala jedan, i da aerodrom do 2016. godine bude osposobljen kako bi bio najveći i po kvalitetu usluge najbolji aerodrom u regionu.	sr
Pažnju najšire publike stiču singlovima iz osamdesetih „Rise“, „This Is Not a Love Song“, „Flowers of Romance“ i „Death Disco“. Iskusnija publika još pamti „Monsters of Alternative Rock“, turneje sa grupama Nju order i Šugarkjubs, preteču popularnog Lolapaluza festivala, te svakako izrazito uticajni album „Metal Box“, koji je magazin Roling stoun svrstao u 500 najboljih izdanja svih vremena.	sr
Svetski priznati izraelski pijanista i dirigent Danijel Barenbom održaće koncert u Turskoj sa svojim Zapadno-istočnim Divan orkestrom, koji okuplja mlade muzičare iz arapskih zemalja i Izraela.	sr
Da bi premostila tu prepreku, Bugarska mora da uspostavi opšta pravila o kontroli spoljašnjih granica na kopnu, moru i u vazduhu, kao i da unapredi policijsku i pravosudnu saradnju sa drugim zemljama članicama.	sr
Stiče se utisak da su međunarodni zvaničnici neodlučni oko toga da li bi donošenje odluke o statusu Kosova trebalo da se odloži zbog predstojećih izbora u Srbiji.	sr
"Kakvu god sliku da je poslao o sebi iz rialitija, rekao bih da je dobar momak. Upoznaćemo ga, a stvarno ne vidim zašto oni ne bi nastavili vezu kada se Farma završi. Pa vidite da su zaljubljeni", rekao je Stanijin brat Sani.	sr
Novi kredit koji je Svetska banka odobrila u četvrtak podstaći će reforme u društvenom sektoru u Bugarskoj čiji je cilj omogućavanje otvaranja novih radnih mesta i modernizacija obrazovnog sistema.	sr
Slovenačka Nova Ljubljanska banka i makedonska Tutanska Banka registrovali su Novi penzioni fond -- Skoplje, sa početnim kapitalom od 1,5 miliona evra.	sr
Najviša obračunata marža koja je deo veleprodajne cene vekne težine 500 grama ne može biti veća od dva odsto, a trgovačka zarada na maloprodajnu cenu ograničena je na najviše šest odsto.	sr
Mi ohrabrujemo žene da počnu na lokalnom nivou i pomeraju se dalje“, dodala je Palihovič, koja je pokrenula inicijativu zajedno sa Karinom Imonen, koordinatorkom UN-a u toj zemlji.	sr
To možete učiniti već sada. Iako vakcina ne daje potpunu zaštitu, razbolite li se, simptomi će biti mnogo blaži. Vakcinacija se savetuje svima, a posebno starijim osobama i hroničnim bolesnicima, jer moguće komplikacije uzrokovane gripom za njih čak mogu biti smrtonosne. Vakcina osnažuje odbrambeni sistem i sprečava da virus gripa izazove ozbiljne komplikacije, poput bronhitisa i upale pluća.	sr
Nadovezujući se na reči Papandreua, Solana je rekao da se sposobnost da se preuzme odgovornost za upravljanje kriznim situacijama, ne može steći preko noći.	sr
Portparol Bele kuće Ari Flajser rekao je novinarima da se Buš «nikako ne slaže sa onima u Evropi koji su ukazali da zbog svoje prošlosti Turska ne može da se kvalifikuje za članstvo. Predsednik smatra da to ne bi trebalo da predstavlja problem».	sr
Projekat nije trebalo stopirati, kaže dr. Ranko Stevanović, bivši službenik Ministarstva zdravlja koji je danas načelnik Odeljenja za primarnu zdravstvenu zaštitu u Hrvatskom zavodu za javno zdravstvo.	sr
Na fotografijama se nalazi belac, očigledno u svojim tridesetim ili ranim četrdesetim godinama, sa visokim obrvama i neočešljanom tamnom kosom koja se povlači.	sr
Odluka o tome predstavlja ispunjenje jednog uslova na putu Srbije ka članstvu u EU, rekao je novinarima srpski ministar pravde Zoran Stojković.	sr
BeringPoint Inc. dobio je trogodišnji ugovor za podršku ekonomskom razvoju Kosova. Novi ugovor, vredan oko 20 miliona dolara, biće fokusiran na jačanje kosovskog ministarstva finansija, poreske uprave, ministarstva energetike i rudarstva i uprave centralne banke.	sr
Nesaradnja Beograda sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) preti da destabilizuje državnu zajednicu Srbije i Crne Gore, upozorio je nedavno savezni predsednik Svetozar Marović.	sr
Crna Gora, koja je podnela zahtev za članstvo u EU prošle godine, već je uskladila svoje zakone o terorizmu sa standardima Unije i konvencijama UN.	sr
„Oni [Turci] se nadmeću sa Iranom na Bliskom istoku“, rekao je Pertes za SETimes. „Turska balansira uticaj Irana -- pored ostalog u Iraku, Siriji i na palestinskim teritorijama -- i nudi drugačiji politički model, koji će lideri AKP biti manje uzdržani da promovišu danas nego pre nekoliko meseci.“	sr
Na osnovu trenutnih propisa pušenje je dozvoljeno samo u 50 odsto prostora, ali to pravilo se ne primenjuje. Pušači koji od 1. januara prekrše zabranu biće kažnjeni sa 300 evra, a vlasnik bara ili restorana biće kažnjen sa između 2.000 i 4.000 evra.	sr
Arsenal je poslednji trofej osvojio još 2005. godine (FA Kup), a jedan od najboljih napadača današnjice Robin van Persi, prošle godine je napustio londonski klub i prešao u Mančester Junajted, što je još jedan u nizu odlazaka najboljih igrača kluba u poslednjih nekoliko godina.	sr
On je, međutim, upozorio da će učešće Kosova u misijama u inostranstvu biti ograničeno i rekao za SETimes da „Kosovo nije zvanično priznato kao država od strane EU i UN i da mu to onemogućava da učestvuje u mirovnim misijama UN ili EU.	sr
U nedavno objavljenoj kolumni, kolumnista Tudejs Zamana Sahin Alpaj pohvalio je vladajuću Partiju pravde i razvoja (AKP) za povećanje nivoa turske demokratije.	sr
EU je prošlog meseca pozdravila «akcioni plan» Srbije za hapšenje Mladića, ali je rekla da on treba da se razradi i sprovede kako bi se omogućilo ponovno otpočinjanje razgovora o konačnom članstvu u EU.	sr
Međutim, generalni inspektor policije Vladimir Božović naziva ove tvrdnje o rasprostranjenoj korupciji «nepotpunim» i u suprotnosti sa informacijama koje su do sada otkrivene.	sr
Jednom kada stupi na snagu, povelja će otvoriti put reformama sa ciljem prilagođavanja struktura Unije koja se gotovo udvostručila prijemom 12 novih članica u proteklih pet godina.	sr
Na sajmu učestvuje više od 150 izdavača iz Srbije i Crne Gore, Hrvatske, Albanije, Italije, Britanije, Francuske, Rusije i Makedonije. [Tomislav Georgijev]	sr
Danijel je zamerio Saški na tome da rangira ljude po veroispovesti, podsetivši na dodelu štapića za Uskrs, kada je spasila vesnu Rivas, odnosno kada se odlučila za Ekrema, što je Sašku pogodilo, rekavši da ne deli ljude po veroispovesti, već da je pokazala žensku solidarnost na najveći hrišćanski praznik.	sr
Ipak, zakon ne sprečava bivše komunističke zvaničnike da budu izabrani na javne funkcije, dok je odredba na čijoj su meti bili članovi Unije mladih komunista (UTC) konačno povučena.	sr
U tekstu koji je u ponedeljak objavljen u makedonskim dnevnicima i listovima na albanskom jeziku, visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana ponovio je reči ministara inostranih poslova EU.	sr
Cifre pokazuju, međutim, da se proces oporavka kreće u dve brzine, pa se očekuje da će se stvarni BDP u naprednim ekonomijama povećati za oko 2,5 odsto u tom periodu, a u nastajućim ekonomijama i ekonomijama u razvoju za 6,5 odsto.	sr
Drama, slikarstvo i muzika uvek su bili stubovi Zimskog festivala i ove godine akcenat će biti na pitanjima vezanim za zaštitu životne sredine, kaže Spahić.	sr
«Treba uložiti sve moguće napore da se postigne sporazumno rešenje tokom 2006. godine», naveli su u zajedničkom saopštenju posle razgovora u Londonu ministri inostranih poslova grupe šest zemalja, koja uključuje Britaniju, Francusku, Nemačku, Italiju, Rusiju i Sjedinjene Države.	sr
Kada se radi o međusobnim tužbama dve zemlje za genocid, pred Međunardnim sudom pravde, Tadić je rekao da je Srbija spremna da razgovara o mogućim načinima za izlaženje na kraj sa tim pitanjem, ali je ukazao da je rešenje tog pitanja u nadležnosti nacionalnih vlada.	sr
Analiza zemalja pokazala je da je većina postigla napredak u smanjenju svojih ranije visokih deficita tekućih transakcija, ističe S&P, navodeći Tursku i Ukrajinu kao „istaknute primere“.	sr
Međutim, s obzirom da je naišao na žestoke kritike, vlada je njegovu implementaciju odložila do 1. juna kako bi napravila amandmane u skladu sa zahtevima koje su iznele novinarske i nevladine organizacije.	sr
On bi mogao postati treća veza između istanbulske evropske i azijske strane, koju trenutno spajaju dva mosta -- prvi, dužine 1.074 metara, izgrađen je 1973. godine, a nešto kraći drugi most podignut je 1988.	sr
Agencija za kreditne rejtinge Standard end Purs upozorila je u ponedeljak (4. jula) da je trenutni predlog reprogramiranja duga Grčke prema privatnim bankama u stvari predstavljati „selektivno neplaćanje“.	sr
Stranka NMS-II premijera Simeona Saks-Koburga odbacila je mogućnost koalicije sa Bugarskom socijalističkom partijom, ukazujući na razlike u programima dve stranke. [Geti Imidžis]	sr
Nekoliko velikih zapadnih kompanija se snabdevalo u tim fabrikama u osmospratnoj zgradi. Primark i njihov kanadski pandan Loblaw, su objavili da će obeštetiti žrtve katastrofe, koja je najgora ikada zabeležena u svetu još od curenja gasa u Indiji 1984. godine	sr
Turska vojska, koja je srušila četiri vlade u proteklih pola veka, svaki korak ka pružanju većih prava Kurdima vidi kao potencijalnu pretnju nacionalnoj bezbednosti.	sr
Saranda je jedan od albanskih okruga najbogatijih arheološkim ostacima. Predviđeno je da centar, koji čini 25 eksperata, sprovede novi način obnove nacionalnog arheološkog nasleđa.	sr
(S leva) Predsednik Omladinskih sportskih igara Zdravko Marić, engleski fudbaler sredine terena Dejvid Bekam i generalni sekretar Omladinskih sportskih igara Igor Kosta u Lisabonu 2004. godine.[Geti Imidžis]	sr
UNMIK je preuzeo vlast u severnom delu etnički podeljenog grada pre otprilike dva meseca i otvorio svoju kancelariju na tom području, uspostavivsi potpunu kontrolu nad oblašću u kojoj je u prošlosti došlo do žestokih okršaja.	sr
Sa pozitivne strane, Beograd je pohvaljen zbog napretka na polju demokratizacije i regionalne saradnje, kao i zbog koraka u pravcu obnove ekonomije.	sr
«Činjenica je da smo danas u stanju da isporučimo samo 1,4 odsto biološkog goriva» rekla je ona, takođe izražavajući skepticizam da će vlade zemalja članica EU preduzeti korake u pravcu ispunjavanja ciljeva dok oni nisu obavezujući.	sr
Ohrabrena uspehom svoje kampanje protiv hidrauličnog lomljenja, Građanska inicijativa za zabranu istraživanja i vađenja gasnih šrkriljaca u Bugarskoj sada usmerava pažnju na susednu Rumuniju, gde bi Ševron za nekoliko meseci trebalo da počne bušenje gasnih škriljaca.	sr
"Tokom sinoćne “Heaven” žurke ukradeno mi je 650 evra, a o honoraru ne želim ni da pričam. Izgleda da ne treba potpuno okretati leđa pričama, a o ovoj bruci će se tek čuti."	sr
Vest o boravku Branislava Ivanovića u Barseloni, povezana s pričom o mogućem prelasku u slavni katalonski klub, odjeknula je kao bomba u Engleskoj i Španiji. Iako ima logike vezivanje sjajnog defanzivca Čelsija s transferom u jedan od najboljih evropskih klubova sa ranjivom odbranom u prošloj sezoni, od tog posla neće biti ništa. Ivanović zasad ostaje u Londonu!	sr
«Ako očekujemo da dostignemo Milenijumski razvojni cilj tako što ćemo prepoloviti broj ljudi koji žive u krajnjem siromaštvu do 2015, vlade treba ozbiljno da se suoče sa korupcijom vezanom za javne ugovore», rekao je Ajgen.	sr
Budžetski deficit Bugarske iznosio je 3,9 odsto BDP-a, što je za 0,2 odsto više od korigovanih podataka koje je saopštila vlada ranije ovog meseca.	sr
"Međutim, iako žene nadmašuju muškarce po uspehu u obrazovanju i jačaju ukupnu stopu zaposlenosti u Evropi, one su i dalje nedovoljno plaćene u zarađuju u proseku 15 procenata manje nego muškarci za svaki sat rada".	sr
"Uspešna nastojanja Britanije u pogledu PAMECA dodatno će uticati na policijski rad i političko razmišljanje u Albaniji i dopuniti trenutnu pomoć koja se pruža kroz rad koji već obavljaju Policija glavnog grada, Agencija za težak organizovani kriminal, Kancelarija za spoljne poslove i poslove Komonvelta i drugi partneri Vajthola", navodi se u saopštenju.	sr
Kao rezultat toga verovatno će doći do daljeg povećanja trgovinske razmene sa Italijom, koja je drugi trgovinski partner Srbije i Crne Gore.	sr
Grčki kompozitor, reditelj i scenarista Stamatis Kraunakis ne boji se da isproba nove, neistražene oblasti, pa makar to dovelo u pitanje njegov ugled.	sr
"Sećam se vremena kada je Srbija upravljala Kosovom, malo sam nostalgičan jer znam da se to neće ponovo desiti", kaže Dragan Lajić koji živi u Gračanici, malom mestu u blizini Prištine.	sr
STRAZBUR, Francuska -- Parlamentarna skupština Saveta Evrope usvojila je u utorak (30. septembra) izveštaj o napretku Bosne i Hercegovine (BiH) u naporima da ispuni kriterijume za članstvo u EU.	sr
"On može da osvoji Vimbldon, ali to mogu da urade i ostali (Novak) Đoković, (Rodžer) Federer ili (Endi) Marej. Na Vimbldonu mnogi mogu da ga pobede jer loptica ide brže i teže je kontrolisati", rekao je Toni Nadal.	sr
Vlada Jelić, vlasnik beogradske štamparije koja obezbeđuje prihode za njegovu porodicu i još pet radnika, brine dok gleda svoje poslovne knjige.	sr
Otprilike nedelju dana pre Župljaninovog hapšenja, glavni tužilac Haškog suda Serž Bramerc istakao je pred Savetom bezbednosti UN-a da su optuženici koje tribunal još uvek traži "u dosegu srpskih vlasti".	sr
Ne smemo dozvoliti da FBiH nema budžet 31. marta, zato što bi to značilo propast FBiH“, rekao je Lagumdžija posle sastanka sa Stajnbergom.	sr
Od ukupno 163 poslanika koji su prisustvovali glasanju, njih 138 glasalo je za zakon, izvestila je srpska državna novinska agencija Tanjug.	sr
Karamanlis je u više navrata tvrdio da su članovi vlade iskoristili svoje veze kako bi ostvarili dobit tokom naglog skoka vrednosti deonica na berzi u periodu između 1998. i 2000. godine.	sr
Snouden je nekada radio kao tehnički asistent u CIA, da bi kasnije postao službenik privatne firme koju je angažovalo američko Ministarstvo odbrane i učestvovao u tajnom projektu NSA.	sr
Predstavnici MMF-a će biti u Bosni i Hercegovini (BiH) do ponedeljka (15. novembra), radi četvrte revizije stend-baj aranžmana sa zemljom, u iznosu od 1,2 milijarde evra.	sr
Boškovski, koji ima dvojno makedonsko i hrvatsko državljanstvo, suočava se sa optužbama u vezi sa ubistvom šest Pakistanaca i jednim Indijcem od strane makedonske policije u Rastanski Ložju, nedaleko od Skoplja 2. marta 2002. godine.	sr
Očekuje se da će se nezaposlenost 2005. godine povećati na 10,5 procenata, pre nego što 2006. godine bude pala na 9,8 odsto.	sr
"Mislim da odluka suda nije dobra za bilo koga. Korist od toga imaće samo oni koji su varali. Ovim se vređaju španski sportisti i sport generalno", rekao je Nadal.	sr
Davutoglu je rekao novinarima da je bilo reči i o situaciji na Bliskom istoku u svetlu aktivnih diplomatskih napora Turske u regionu, kao i o političkom ćorsokaku u Bosni i Hercegovini i aktuelnom dijalogu Beograda i Sarajeva.	sr
"Sada ćete morati da nastavite vaš rad bez mene", poručio je on članovima stranke u pismu, koje mnogi smatraju njegovim političkim testamentom.	sr
Uprkos zahlađenim političkim odnosima Atine i Skoplja, stanovnici severne Grčke hrle preko granice u potrazi za jevtinijim zubarskim uslugama, kao i drugom robom i uslugama.	sr
Sastanak predsednika Kipra Demetrisa Kristofijasa i lidera kiparskih Turaka Mehmeta Alija Talata održan je na napuštenom aerodromu, osam dana nakon zvaničnog početka novih nastojanja za ponovno ujedinjenje zemlje koja imaju podršku UN.	sr
* Za sledeću godinu ste najavili veliki beogradski koncert na otvorenom. Nameravate li možda da zapevate na Ušću ili Marakani, ili imate u planu drugi prostor?	sr
Čim se pročula vest o eventualnoj brzoj ekstradiciji "zemunca“, Beogradom su počela da kruže nagađanja o tome ko će sledeći biti izrešetan, jer niko u podzemlju ne sumnja da će Luka Bojović učiniti sve da preko svojih ljudi osveti smrt brata Nikole.	sr
Kroz zajedničke aspiracije da se uđe u EU i NATO, države regiona razvijaju novu klimu odnosa u svim oblastima, koju pomažu međunarodne institucije.	sr
U izveštajima lokalnih medija navodi se da su srpski predsednik Boris Tadić i premijer Vojislav Koštunica postigli dogovor u vezi sa podrškom u drugom krugu predsedničkih izbora, ali sudeći po pozicijama njihovih stranaka, sporazum ostaje neizvestan.	sr
Petnaestoro ljudi kod kojih su nađena legitimna dokumenta prebačeno je u lokalni hotel, a drugih 15 koji nisu imali putna dokumenta je privedeno i odvedeno na ispitivanje.	sr
«Za sada je moguće dobiti samo dvojezične pasoše na makedonskom i albanskom jeziku», izjavio je sekretar ministarstva unutrašnjih poslova Sali Ramadani.	sr
"Zato ćemo morati da se obratimo svim prijateljima u Evropskom parlamentu i regionu, a imamo ih dovoljno. I da zapitamo kako je moguće da se takav problem, kao što je uništavanje jednog civilizacijskog prostora kao što je Vojvodina, od centralističkih vlasti u Beogradu uspešno gura pod tepih već 24 godine", naveo je Čanak.	sr
"Činjenica da je Bugarska, članica EU, niže rangirana od svojih suseda koji nisu deo EU je neprihvatljiva", rekao je on novinarima u utorak, pozivajući na novu strategiju protiv korupcije i nultu toleranciju za takve prakse.	sr
Pažnja javnosti ponovo se usmerava na ovu aferu koja je narušila odnose Srbije i Crne Gore sa EU i dovela do suspenzije preferencijalnih carinskih tarifa koje su predstavljale podsticaj šećernoj industriji u zemlji.	sr
Srpski ministar unutrašnjih poslova Dušan Mihajlović izjavio je u ponedeljak (26. maja) da je policija uhapsila 23 lica zbog sumnje da su bila umešana u masakr u Vukovaru 1991. godine, u kojem je ubijeno više od 200 hrvatskih i drugih nesrpskih civila.	sr
«To pomaže procesu regulacije i slabljenju sive ekonomije, što znači da će postojati poštenija konkurentnost za direktne strane investitore», ukazuje Henson.	sr
U prvih šest nedelja svog mandata, EUFOR je sproveo «Žetvu» širom BiH i prikupio 1,500 komada lakog naoružanja, 200 hiljada komada municije, 2,000 ručnih bombi, stotinu mina i 300 kilograma eksploziva.	sr
Hrvatska je, na primer, odredila četiri suda -- u Zagrebu, Osijeku, Rijeci i Splitu -- koji će se baviti ratnim zločinima. Ta je solucija ocenjena kao bolja od varijante da se bezbroj manjih sudova bavi tim pitanjem, kao što je to bilo do sada, i to sa nejednakim rezultatima.	sr
Mada je nasilje nad novinarima retkost, RWB kaže da su finansijske sankcije koje plaćaju njihove porodice česta stvar i da često rezultiraju autocenzurom.	sr
EBRD i srpska podružnica austrijske HVB banke zajedno će obezbediti kreditnu liniju od 10 miliona evra za promovisanje stambenih kredita u Srbiji i Crnoj Gori, navodi se u saopštenju EBRD-a.	sr
ESI je propustila sa ponudi bilo kakav dokaz kojim se potkrepljuje njena implicitna teža da će u BiH procvetati građansko društvo i odgovorni političari kada se OHR odrekne svojih ovlašćenja», rekla je Peri.	sr
Međutim, sa svojim prljavim prozorima i oronulim sedištima velika je razlika u odnosu na vagone koji su išli tom linijom u prošlosti.	sr
Albanija i Izrael dugo su razmatrali mogućnosti saradnje na polju obrazovanja, nauke i tehnologije, komunikacija i informacija, kao I zdravstva, turizma, poljoprivrede i energetike.	sr
«Posle perioda političkih tenzija, oružanog sukoba i neprijateljstava, konačno se može reći da je prioritet regiona ekonomski razvoj i unapređivanje uslova života», rekao je makedonski predsednik Branko Crvenkovski (u sredini). [Tomislav Georgiev]	sr
Obnovljeno snabdevanje iz nuklearne elektrane Krško, koja je u vlasništvu Hrvatske i Slovenije, pomoglo je kompaniji da održi dobar finansijski učinak i uloži oko 260 miliona evra u modernizaciju tehnologije.	sr
Turski novinari i profesori ukrcali su se prošlog meseca na voz na istanbulskoj stanici Sirkedži i krenuli na 50-dnevno putovanje Balkanom.	sr
Kurtijev pokret Vetevendosje optužio je DPK za napade i druge nepravilnosti, koje su u mnogim slučajevima potvrđene od strane koalicije nevladinih organizacija Demokratija u akciji, koja je nadgledala glasanje, kao i policije.	sr
U izveštaju se predviđa da će, trenutnim tempom, za 25 godina 500.000 ljudi umreti od bolesti koje su se mogle sprečiti.	sr
Dugo godina, zvanična mantra međunarodne zajednice bila je “standardi pre statusa”, dok su mnogi na Kosovu tvrdili da reforme koči nepostojanje političkog rešenja.	sr
Pitanja koja će, kako se očekuje, uskoro biti finalizovana, uključuju sporazume o repatrijaciji, sporazume na polju transporta, kao i međusobno priznavanje univerzitetskih diploma.	sr
Medicinske sestre su tužili libijski policajci Juma Mišri i lokalni doktor Abdulmažid Alšul, zajedno sa još dvoje policajaca koji su se kasnije pridružili tužbi.	sr
Osim u kabinetu gradonačelnika, Perišić, naime, radi i u niškom Kliničkom centru kao kardiolog specijalizovan za ugradnju koronarnih stentova i pejsmejkera, ali i na niškom Medicinskom fakultetu, gde je vanredni profesor. Pritom nije jedini gradski funkcioner koji istovremeno obavlja više različitih zanimanja.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis i ministarka spoljnih poslova Dora Bakojanis doputovali su u ponedeljak (21. maj) u australijsku prestonicu Kanberu, gde će razgovarati sa premijerom Džonom Hauardom.	sr
„Rekao sam da bi objavljivanje tih optužbi pre nego što budu dokazane bilo pogrešno za naše odnose sa Grčkom i prema tome trebalo bi ih proceniti u okviru države“, rekao je Jilmaz, koji je tri puta bio premijer tokom 90-ih.	sr
Ni ovaj meč atinskih klubova nije mogao da prođe bez incidenata. Navijači Olimpijakosa sukobili su se sa policijom u blizini stadiona Karaiskaki kod metro stanice. Letele su flaše i kamenice, a policija je morala suzavcem da rastera navijače.	sr
Domaće javno mnjenje je u međuvremenu dobilo podsticaj odlukom EU da objavi pozitivnu studiju izvodljivosti, čime se stvaraju uslovi za razgovore o SSP.	sr
Članovi parlamenta dobijaju osoblje koje može da koristi internet i koje je entuzijastično u podgledu istraživačkog rada. Postojeće parlamentarno osoblje, koje je vrlo često pretrpano poslovima, dobija pomoć u obavljanju svakodnevnih poslova.	sr
U toku su napori da se modernizuje praksa u domenu menadžmenta, liberalizuje tržište rada i reformiše makedonsko pravosuđe, navodi rejting agencija.	sr
Novim procenama iz Izgleda svetske ekonomije, izveštaja koji je objavio MMF, predviđen je globalni rast od oko 4,5 odsto i za ovu i za sledeću godinu.	sr
Poštovanje obaveza i aktivno učešće u procesu, posebno njihova potpuna saradnja sa MKSJ, dodao je Savet, uticaće na kontinuiranu posvećenost međunarodne zajednice i velikih donatora preuzimanju političkog, vojnog i ekonomskog tereta implementacije i obnove.	sr
Predsednik Opštine je naveo da je to od početka školske godine peti napad na srpske đake koji pohađaju Osnovnu školu "Desanka Maksimović" i dodao da nije bilo teže povređenih jer je školski autobus stigao kada je počela tuča.	sr
Iako su uvrežena mišljenja da se na osnovu njegovih mišića, stava i ponašanja može proceniti veličina njegovog polnog organa, nešto drugo krije tu tajnu.	sr
Razlog za njegovu takvu odluku jesu reči austrijskog poreznika da skakanje s mosta nije sport pa je tako ostao bez olakšica koje u toj zemlji imaju sportisti, piše austrijska štampa.	sr
Kao najvažniji efekat svog filma Dragojević naglašava činjenicu da jedna zemlja može da bude uništena avionima, tenkovima i kontrolisanim medijima, ali će uvek postojati. „Mislim na Jugoslaviju.	sr
Nedavni parlamentarni izbori i teškoće oko formiranja nove vlade navedeni su kao razlozi za odlaganje parlamentarnih debata o važnim zakonima, posebno o nacrtu zakona o građanskom i krivičnim postupku.	sr
Tu se zaposlila i živela četiri godine. Tada je i upoznala Kristijanovog oca sa kojim je počela da se zabavlja. Nedugo potom, Slađana je ostala u drugom stanju, ali je pred njihovo venčanje, Kristijanov otac upoznao drugu ženu i odlučio da ostavi Slađanu. Nemajući kud, u osmom mesecu trudnoće, odlučila je da zaštitu potraži u Beogradu, gde je smeštena u Materinski dom u Zvečanskoj broj 7.	sr
Od 1. marta 2012. sva vozila koja se prvi put registruju moraće da imaju pojaseve i naslone. Pre toga, od 2010. važila je odredba da, gde ima naslona, tu mora da bude pojas, i obratno.	sr
Sastanak turskog premijera Redžepa Tajipa Erdogana, u Parizu ranije ovog meseca, sa francuskim predsednikom Nikolasom Sarkozijem doveo je do određenog optimizma -- doduše opreznog -- da bi Francuska mogla ponovo da razmotri svoje protivljenje članstvu Turske u EU.	sr
Turski Hizbolah -- koji nije povezan sa libanskom organizacijom -- čine sunitski Kurdi i odgovoran je za najmanje 200 žrtava u periodu od 1993. do 2001. godine.	sr
"U paketu koji će biti predstavljen 19. septembra, komisija je zaista uzela u obzir koncept reciprociteta u našim energetskim aktivnostima i našoj energetskoj spoljnoj politici," izjavio je on novinarima.	sr
Saloni za prodaju automobila u Albaniji osudili su krijumčarenje vozila, ukazujući da ono predstavlja veliku pretnju za njihovo poslovanje i prihode.	sr
"Imamo vrlo čvrste dokaze, kao što sam rekao prošle nedelje, da su aktivni pripadnici MUP-a [Ministarstva unutrašnjih poslova Srbije] bili prisutni u zgradi suda", rekao je Ivanko.	sr
Bugarski studenti u Sjedinjenim Državama moći će da iskoriste priliku da zarade do 6.800 evra godišnje bez plaćanja poreza, u skladu sa sporazumom čiji je cilj sprečavanje dvostrukog oporezivanja.	sr
Njegova izjava usledila je nakon govora koji je dan ranije održao premijer Agim Čeku, koji je rekao da će Kosovo preusmeriti pažnju na pridruživanje EU nakon rešenja konačnog statusa.	sr
Demokratska stranka Srbije tvrdi da je pre dva dana napustila Evropsku narodnu partiju, navodno, zbog toga što "Evropska unija sprovodi politiku stvaranja nezavisnog Kosova", ali i zbog, kako je rekao portparol DSS Petar Petković, partijske odluke da bi "Srbija trebalo da proglasi političku neutralnost"	sr
Ovogodišnja konferencija bila je fokusirana na dve specijalne teme -- "Ukrajinsko-makedonske paralele u istoriji i modernim vremenima" i "Energetsku situaciju i probleme u Makedoniji i Ukrajini".	sr
"Krećemo se ka Evropi zato što je to naš cilj, ali i zato što je to način da unapredimo naš sistem i živote naših građana", izjavio je Đelić posle ceremonije naglašavajući da je pomoć predviđena sporazumom najviše što je njegova zemlja ikada dobila.	sr
"Projekat na teritoriji Sremske Mitrovice od velike je koristi sa aspekta privrede jer pomažemo investitorima koji otvaraju fabrike u našem gradu. Očekujemo da celokupna teritorija grada uskoro bude pokrivena sa prikupljanjem i odnošenjem smeća pa će i građani imati korist, jer je prerada otpada dobar biznis", naglasio je	sr
* Pomoć države svakoj delatnosti i proizvodnji koja ostvaruje neto devizni efekat, kvalitetniji ekonomski rast i bolje razvojne efekte, koja znači tehnološki napredak, promenu privredne strukturne, produktivno zapošljavanje i jačanje konkurencije.	sr
Grčki premijer Jorgos Papandreu i njegov makedonski kolega Nikola Gruevski sastali su se u Briselu u petak (29. oktobra) radi razgovora u dugogodišnjem sporu dveju zemalja oko imena.	sr
Nismo još iscrpli sve mogućnosti za rešavanje socijalnih problema bez nasilja, ali ako se nešto u skorije vreme ne preduzme, bojim se da bi moglo da bude prekasno.	sr
Nesrpske manjine na Kosovu -- Bošnjaci, Turci, Goranci, Egipćani, Romi i Aškalije -- imaju različita mišljenja u pogledu svoje budućnosti na Kosovu.	sr
"Značajna podrška američke javnosti tokom agresije na Bosnu rezultirala je američkom intervencijom kojom su prekinuti agresija i genocid", navodi se u saopštenju.	sr
Unapređivanje poslovne klime je ključna mera koju bi trebalo da preduzmu Srbija i Makedonija, navode šefovi kancelarija Banke u Beogradu i Skoplju.	sr
U ustavu zemlje navodi se da novi predsednik mora da dobije tri petine glasova u parlamentu -- ili ukupno 84 glasa -- što zahteva konsenzus između većine i opozicije.	sr
Logoglu je uglavnom zabrinut zbog odnosa Turske sa Zapadom. „Videli smo da je najupečatljivije mišljenje o Turskoj percepcija da se demokratija zemlje kreće unazad", kaže on.	sr
U BiH je to, međutim, urađeno brže nego bilo gde drugde, što pokazuje da je moguće uspešno sprovesti velike tehničke projekte u ovoj zemlji.	sr
Razlozi leže u nedostatku sistema za vrednovanje rada sudija i sudova, njihove zavisnosti od političkih uticaja i podložnosti korupciji, kao i nedostatku finansijskih i opipljivih materijala za rad.	sr
Međutim, Milan na BalkanInsight zauzima drugačiji stav. "[Bajden] je pozvao kosovske Srbe da se 'integrišu u novo društvo umesto da se oslanjaju na paralelne strukture koje sponzoriše Srbija'.	sr
Tokom proučavanja islamskog pokreta u Turskoj, Vajt je utvrdila da u velikoj meri egzistira odvojen od vladinih entiteta, ali ipak služi kao kanal za mobilizaciju birača iza političke snage.	sr
Prema Popovu, treba izabrati novi model kroz javnu debatu. "Sigurno je da će decentralizacija rezultirati boljim ekonomskim razvojem u različitim regionima, jer će oni imati sopstvena tela koja će odlučivati o novcu koji su zaradili ti regioni."	sr
Smatra se da se podsticanjem saradnje i bilateralnih odnosa jačaju i regionalni odnosi, čime se pruža momentum za ostvarivanje zajedničkog cilja, pridruživanja evroatlantskim strukturama.	sr
"Tražićemo analizu rada premijera, mada se njegovi rezultati vide i oko Kosova i EU, ali ćemo tražiti i od naših ministara i direktora javnih preduzeća da podnesu izveštaje o svom radu", naglasio je Tončev.	sr
«Na taj način policija neće samo čuvati granice, nego će biti uključena i u inspekcije -- tržišne, veterinarske, sanitarne -- kojima se može sprečiti ne samo krijumčarenje, nego i ulazak proizvoda opasnih po zdravlje građana», rekao je on.	sr
Da preciznije objasnim način koji bi omogućio Evropi da prođe kroz minsko polje. Potrebno je da se bankarskom sistemu prvo daju garancije, a tek kasnije da bude dokapitalizovan. Vlade ne mogu sebi da dozvole dokapitalizaciju banaka jer onda ne bi imale dovoljno sredstava kojima bi se uhvatile u koštac s problemom suverenog duga. Mnogo manje će koštati da se banke dokapitalizuju nakon što kriza splasne i nakon što se i državne obveznice i akcije banaka vrate na normalnije nivoe.	sr
Sa druge strane, dalje odlaganje podrazumevalo bi značajnu polčitičku i ekonomsku cenu za Kosovo, za njegove susede, za region kao celinu i za međunarodnu zajednicu", rekao je on. "Odlaganje će povećati tenzije i ići na ruku ekstremistima na svim stranama".	sr
Više od 60 tenisera iz 30 zemalja učestvuje na ATP turniru "BiH Telekom Indors -- Sarajevo 2008", koji je počeo u subotu (15. marta).	sr
Demonstranti su nosili slike stradanju u holokaustu, a preko zvučnika su pustili sirene za uzbunu na opasnost od bombardovanja i pevali pesme na ruskom jeziku. Oni su pročitali i listu zločina počinjenih u Letoniji tokom Drugog svetskog rata.	sr
Naime, ovako modifikovan virus HIV ubrizgava se u organizam pacijenta, što dovodi do toga da imunološki sistem direktno napada ćelije kancera. Na ovaj način ćelije se efikasno ubijaju i na kraju dolazi do potpunog iskorevanja bolesti.	sr
NATO je u ponedeljak (28. juna) saopštio da će do kraja 2004. godine okončati svoju mirovnu misiju u Bosni i Hercegovini (BiH) i pozdravio spremnost EU da preuzme operaciju.	sr
Međutim, čak su i pristalice optužile vladu da vrši samo površne izmene turskog nepopularnog i nedemokratskog ustava, koji je napisala vojska 1982. godine, posle vojnog udara.	sr
Citirajući izvore u Prištini, beogradska novinska agencija Beta izvestila je da će, pored predsednika Rugove, u sastavu kosovske delegacije biti predsednik skupštine Nedžat Daci i ministar zdravstva Resmija Mumdziju.	sr
Trenutne planove prvi put je prošlog meseca predstavio komandant Turskih oružanih snaga general Ilker Basbug, tokom posete Školi za planinske komandose u Egridiru.	sr
Evropska investiciona banka je prošle godine potvrdila svoju spremnost da obezbedi 2,25 milijardi dolara za projekat, što je 25 odsto ukupnih troškova.	sr
Gundzuvo "zurenje u Ataturka" mnogi su prihvatili pa su jednostavano stajali s njim, ali su i oni pohapšeni. "Stojim protiv svakog nasilja", rekao je jedan od demonstranata koji je zajedno s Gunduzom "buljio", ali i njega je policija poslala u zatvor.	sr
Rojters je u ponedeljak izvestio da bi slučaj Vladimira Kovačevića, oficira protiv kog je tribunal podigao optužnicu u vezi sa granatiranjem Dubrovnika 1991. godine od strane srpskih snaga, mogao biti ustupljen sudu u Srbiji i Crnoj Gori.	sr
Ocena Turske blizu je proseku regiona jugoistočne Evrope -- 6,81 -- koji je takođe iznad globalnog proseka od 6,74, kako je ocenila kanadska savetodavna grupa.	sr
Upravo je Papandreuov nominalno socijalistički Pasok, čiji je lider tada bio bivši premijer Kostas Simitis, prvi promovisao pridruživanje Turske EU kao način da se uspostavi veći uticaj nad Ankarom.	sr
"Rumunija je rešena da pomogne svojim američkim prijateljima u veoma teškom trenutku," citirala je agencija AP rumunskog šefa diplomatije Mirčeu Geoanu. Njegov bugarski kolega Solomon Pasi rekao je da će se Bugarska ponašati kao saveznik Sjedinjenih Država.	sr
Napadi na novinare pojačani su 2008. i u prvi nekoliko meseci 2009, u poređenju sa prethodnim godinama, saopštila je Udruženje novinara BiH.	sr
Baklja će putovati u pet gradova -- Berlin, Dakar, Meksiko Siti, Okland i Seul -- koji predstavljaju pet kontinenata, pre nego što stigne ne svoju konačnu destinaciju.	sr
Drugu godinu za redom, Rumunija je zablistala na Međunarodnom sajmu pronalazaštva u Ženevi, pošto su njeni predstavnici osvojili tri zlatne medalje u tri različite oblasti -- automobilizmu, medicinskoj opremi i odeći za bebe.	sr
Telekom Srpske – sa oko 350 hiljada korisnika u fiksnoj i 580 hiljada u mobilnoj telefoniji – pokriva jednu trećinu tržišta BiH.	sr
„Dosledno sam iznosio svoje lično mišljenje o onome što se dogodilo 1915. godine i moj stav o tom periodu istorije nije se promenio“, napisao je Obama u saopštenju objavljenom u subotu (23. aprila). „U interesu svih nas je da dođe do punog, iskrenog i pravednog priznanja činjenica.“	sr
Kosovo je zabeležilo pad broja stranih investitora od 25 odsto u 2009. u odnosu na prethodnu godinu, saopštilo je ministarstvo trgovine i industrije.	sr
"Vlada deli zabrinutost kosovskih građana u pogledu odlaska rumunske policije iz UNMIK-a, ali se oseća nemoćnom da učini bilo šta", rekao je portparol kosovskog premijera Agima Čekua.	sr
Milan Ivanović, jedan od predstavnika Srba sa severa Kosova, gde ne deluju kosovske institucije, ocenio je da su sporazumi štetni za srpsko stanovništvo i da učvršćuju državnost Prištine. „Očigledno je da Srbija odustaje od Kosova, ovo znači predavanje Kosova zarad kandidature za Evropsku uniju“, rekao je Ivanović za beogradske medije.	sr
Prve strane kompanije koje su dobile dozvole su Hamburg Internešenal iz Nemačke, norveški Er Čatel, Džet Tajm iz Danske i Aurora Erlajns iz Slovenije.	sr
Od kada je došao na funkciju on je često kritikovao vladu, predsedavao većim brojem sastanaka vlade nego njegovi prethodnici, iznosio optužbe za korupciju i tražio ostavke visokih zvaničnika.	sr
«Mi ne želimo da budemo siromašni rođak koji dolazi da kuca na vrata, mi želimo da uđemo naoružani velikim poljoprivrednim potencijalom i raznovrsnosću», izjavila je u nedelju (14. marta) zamenik ministra poljoprivrede Meglena Plugčijeva, a prenosi AFP. «Naš strateški proizvod biće naše žitarice».	sr
Dok ljubitelji tehna budu “cepali tepih” na drugom spratu, horde ljubitelja hip-hopa njihaće se uz muziku Ej Džejs Nigrutina i Skaj Vikluha, uz nastupe iz celog regiona.	sr
Suština je u tome da s obzirom da toliko mnogo ljudi u toliko mnogo zemalja zahteva dalekosežne promene, politika polova je u velikoj meri u igri, i to i u Evropi i šire. Glavno pitanje jeste da li će porast broja žena u politici iznedriti različite perspektive i vidove rukovodstva kojem sada, kako se čini, teži veliki broj birača (ili demonstranata).	sr
Nekoliko organizacija koje predstavljaju osobe sa posebnim potrebama odlučilo je da preuzme stvari u svoje ruke, osnivajući kompanije i zapošljavajući samo svoje članove.	sr
Šminka ulepšava, prekriva nedostatke na koži, ali isto tako zna se da je prirodna lepota uvek bila na ceni. Ženski časopisi su poslednjih godina puni saveta o tome kako postići lepotu bez upotrebe šminke. Jer, i koži je potreban odmor od raznih preparata.	sr
To je najnovije međunarodno priznanje za prvi Porumbojuov dugometražni film, posle nagrada koje je dobio na filmskim festivalima u Kanu i Transilvaniji ranije ove godine.	sr
NA štandu "Agore" u utorak je predstavljena nova knjiga pripovedne proze Milisava Savića, "Ljubavna pisma i druge lekcije". Istovremeno sa ovom knjigom, ovaj izdavač je počeo da objavljuje Savićeva Odabrana dela, te su izašle i knjige "Fusnota", kao i roman "Hleb i strah".	sr
Želeli smo da napravimo emotivnu priču koja drži pažnju do kraja. Nadali smo se da će, pošto odgledaju film, ljudi različito razmišljati o stvarima koje su videli u filmu.	sr
Policajci su osumnjičeni za prodaju informacija o policijskim patrolama na određenim lokacijama, koje su pomogle kriminalnoj mreži da transportuje necarinjenu robu iz Crne Gore u BiH, preko graničnog prelaza Bileća.	sr
Bila je to uzvratna poseta, nakon što je ansambl Albanskog narodnog pozorišta (ANT) u oktobru prošle godine u Beogradu nastupio sa Čehovljevom predstavom «Galeb».	sr
"Već smo [dobili] više stotina odgovora od javnosti globalno, o tome ko bi ta osoba mogla da bude," izjavila je Kvinj televiziji BBC Vorld. "Mislimo da uz medije, medijsku pažnju koja je posvećena ovom slučaju, imamo veoma dobru šansu da otkrijemo ko je on."	sr
Delegacija se sastala se državnom sekretarkom An-Mari Idrak i prisustvovala forumu posvećenom investicionim mogućnostima u Crnoj Gori, na kojem su francuski poslovni ljudi upoznati sa poslovnom klimom i investicionim mogućnostima u Crnoj Gori.	sr
On je takođe insistirao da su prekršena proceduralna pravila, s obzirom na njegov zahtev iz 2000. da taj dosije ostane tajan do 2047. godine.	sr
Bezvizni režim za Šengensku zonu dodeljen je Srbiji, Crnoj Gori i Makedoniji u decembru 2009, a Bosni i Hercegovini i Albaniji u decembru 2010. godine.	sr
Na osnovu predloga odluke o završnom računu budžeta gradske opštine Stari grad za 2012, kako se navodi u saopštenju, za potrebe sportskog centra "Milan Gale Muškatirović" na Dorćolu isplaćeno je oko 47 miliona dinara, a da je rebalansom budžeta za 2013. predviđeno da se iz budžeta opštine isplati pomoć od 75 miliona dinara.	sr
„Ljudima je zapravo dugo bilo neprijatno dok su slušali kako im se prošlost diskredituje. Danas im je, međutim, jako drago da znaju da im prošlost nije bila tako loša; naprotiv, bila je veličanstvena“, kaže Ertug.	sr
Takve cifre nagoveštavaju da je Turska na putu da ispuni dugoročni cilj ministarstva od 25 miliona turista i 16,3 milijardi evra godišnje u prihodima od turizma, čime bi se ova industrija pretvorila u jednu od pokretačkih snaga turske ekonomije.	sr
Prema izveštaju, migranati koji traže utočište u Grčkoj -- iz Albanije, Iraka, Pakistana i drugih zemalja -- bivaju uhvaćeni na granici i prema njima se loše postupa.	sr
Vi ste ti koji nose proces i koji će imati koristi od ogromnih beneficija i mogućnosti koje će rešenje doneti ovom ostrvu."	sr
Zemlja je naučila da živi sa neodlučnim međunarodnim prisustvom i čestim pozivima -- uglavnom motivisanim političkim ili finansijskim razlozima -- za manjim mešanjem međunarodne zajednice.	sr
Grčka se nada da će u utorak postići sporazum sa svojim međunarodnim kreditorima, što bi joj omogućilo da uskoro dobije sledeću tranšu preko potrebne finansijske pomoći.	sr
Očekuje se da će kiparska ekonomija ove godine zabeležiti rast od oko 3,9 odsto, sa inflacijom koja će ostati ispod 2,5 procenta.	sr
Prava pobednica je dobila ugovor sa modnom agencijom "Elite", nekoliko reklamnih kampanja, novi automobil, odmor u Njujorku i 20.000 dolara, dok je "pobednica na trenutak" dobila vikned u Njujorku i 25.000 dolara.	sr
Sa druge strane, pošteni posmatrač, čak i ako je ogorčen na bahatost predsednika vojvođanske vlade, nije mogao da ne primeti da je u govorima na mitingu u Novom Sadu bilo tonova, pa čak i rečenica koje su odzvanjale ehom Miloševićeve ere, pogotovo s obzirom na činjenicu da je visoki funkcioner SPS, Dušan Bajatović, nekako bio najglasniji potcrtavajući, u stilu Milovana Vitezovića, da „niko ne može zabraniti narod“.	sr
"Ekstazi" je amfetaminska droga koja se uglavnom koristi u noćnim klubovima i na takozvanim rejv žurkama. Poznata je pod nazivima "ekstazi", "bombona", "bonkas", "eks", "ekstaza", "ekser", "isk", „golubica", "vesela tableta", "adam"... Dugotrajno uzimanje "ekstazija" dovodi do trajnog oštećenja mozga.	sr
Ministri iz Albanije, Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Kosova, Makedonije, Crne Gore i Srbije okupiće se u četvrtak (6. novembra) na dvodnevnom sastanku koji su organizovali predsedavajući EU Francuska i Evropska komisija.	sr
Predsednički savetnik Drago Vukotić kaže da će se o tom pitanju razgovarati u ponedeljak posle podne, pošto je jedan član predsedništva -- Dragan Čović -- trenutno van zemlje.	sr
«Ako Srbija želi da dobije zeleno svetlo za suđenja kod kuće i ako želi da MKSJ završi svoje aktivnosti, onda mora sarađivati», rekao je Prosper.	sr
Govoreći o stanju na severu Kosova, Tači je rekao da je ono bilo teško u poslednjih 15 godina i da je najviše koštalo same građane.	sr
Nacrtom, koji je pripremilo ministarstvo rada i socijalnog staranja, planirana su povećanja penzijske osnovice sa 45 na 50 evra, kao i isplata 80 do 101 evra onima koji su plaćali doprinos.	sr
Turska aviokompanija Turkish Airlines potpisala je u ponedeljak (22. decembra) ugovor o kupovini udela od 49 odsto u državnoj bosanskoj aviokompaniji BH Airlines.	sr
Pored toga, povećao se i broj žrtava trgovine koje su identifikovale makedonske vlasti tokom prošle godine, kada je otvoreno novo sklonište za lokalne žrtve trgovine ljudima.	sr
Prema rečima zvaničnika Banke, projektom se pruža mogućnost povećanja gasifikacije domaćinstava, ali će se verovatno odraziti na sektor proizvodnje uglja, a mogao bi dovesti i do gubitka radnih mesta u rudarskom sektoru.	sr
Verujem da bi bilo bolje kada bi većina članova Veća, umesto članova parlamenta kako je sada propisano ustavom, birala sudije direktnim glasanjem», rekla je Deskoska- Treneska. «Takođe je veoma važno urediti princip smene sudija kako bi se sudijama pružila uveravanja da ih buduće političke administracije ne mogu otpustiti ako su, uslovno govoreći, politički nepodobni.»	sr
„Dobro sam iskoristila ukidanje viza i otišla na nekoliko kratkih putovanja ... u Holandiju, Nemačku, Španiju i Mađarsku. Takođe planiram kratak zimski odmor u Austriji“, izjavila je 27-godišnja Tijana Dragaš, internet administratorka.	sr
Odeljenje za ratne zločine Suda BiH otvoreno je u martu 2005. kako bi se smanjila opterećenost Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) preuzimanjem nekih od njegovih slučajeva.	sr
„Softverska piraterija je ključno pitanje u pogledu razvoja domaćeg IT sektora, koji se ubraja u najbrže rastuće i najprofitabilnije sektore“, rekao je za SETimes Miloš Blagojević, menadžer Majkrosofta za poslovni razvoj.	sr
BANM je odlučio na svom poslednjem sastanku da bi izražavanje interesovanja za podršku Kosovu u otvaranju visokog vazdušnog prostora trebalo da se obavi u sedištu NATO-a u Briselu.	sr
Novi zakon koji će strogo sankcionisati prekršaje na sportskim događajima, izrađen po uzoru na britanske propise, stupio je na snagu u septembru.	sr
Kandidat DS-a Nenad Bogdanović dobio je oko 33 odsto glasova u trci za gradonačelnika Beograda, a sledi ga Aleksandar Vučić iz SRS-a sa 29 procenata. Drugi krug biće održan 3. oktobra.	sr
U drugim zemljama su vatrogasne službe i službe za spašavanje lokalno organizovane. „Upravo zbog nedostataka ljudstva važno je da imamo jedinstvenu službu.	sr
Američki sekretar za odbranu Donald Ramsfeld (desno) rukuje se sa oficirom rumunske armije dok rumunski ministar odbrane Joan Mirčea Pasku (drugi s leva) razgovara sa njim na vojnom aerodromu Mihail Kogalničeanu u ponedeljak (11. oktobrа). [AFP]	sr
Na konferenciji za novinare održanoj posle toga, Juščenko je rekao da je prva sednica Zajedničke ukrajinsko-rumunske predsedničke komisije kulminirala potpisivanjem protokola od skoro 20 zajedničkih inicijativa.	sr
Obraćajući se Stalnom savetu OEBS-a u Beču, on je takođe rekao da rekonfiguracija i smanjenje obima UNMIK-a pružaju prostor za veću ulogu OEBS-a.	sr
U prvoj izjavi posle sastanka, Kristofijas je rekao da su kiparski Grci spremni da intenziviraju razgovore i da očekuje da će kiparski Turci slediti politiku koja je u skladu sa dogovorenom osnovom kiparskih razgovora i kojom bi se otvorio put produktivnom dijalogu usmerenom na postizanje rešenja za problem Kipra.	sr
Zamenik portparola američkog Stejt departmenta Adam Ereli pozdravio je činjenicu da su nedeljni izbori protekli nesmetano, kao i aktivno učešće građana Srbije u demokratskom procesu.	sr
Stefan Pušica je bio najuspešniji u konkurenciji učenika prvih razreda srednje škole, dok su, svojim znanjem, Sandra Šaponjić i Nemanja Drobnjak, „potukli“ svoje vršnjake iz završnih razreda. Ovi daroviti i vredni đaci još od osnovne škole postižu zapažene rezulatate iz matematike, ali se podjednako dobro snalaze i u izučavanju predmeta iz korpusa društvenih i ostalih prirodnih nauka.	sr
Reklama poredi ajped i Vindouz tab s tim što Siri sve vreme pokušava da objasni kako nije u stanju da radi isto što i suparnički tablet.	sr
Potpisivanjem sporazuma o Južnom toku Turska je dala pristanak da jedan deo veze prolazi kroz njene teritorijalne vode u Crnom moru, što će omogućiti Rusiji da izbegne prelazak preko ukrajinskih voda.	sr
Razgovori su održani u trenutku velikih poplava koje su pogodile region, uzrokujući poljoprivrednu štetu od više miliona evra i obustavu plovidbe Dunavom.	sr
Na području grada Kragujevcu je postavljeno oko 600 žičanih kontejnera za odlaganje reciklažnog otpada. "Sekopak" je ugovore o sakupljanu ambalažnog otpada zaključio i sa komunalnim preduzećima u Čačku, Subotici, Jagodini, Leskovcu i Gornjem Milanovcu, kao i s privatnim sakupljačima.	sr
„Bilo je nekih kampanja da se ne kupuju srpski proizvodi i mi ćemo se kao trgovci suočiti sa izazovom da li da prodajemo srpske proizvode ili da ih ne prodajemo.	sr
Ove godine dva entiteta BiH -- Federacija BiH (FBiH) i RS -- naložila su da je svim gradovima potrebna prosta većina za izbor gradonačelnika.	sr
Analitičari predviđaju da bi najveća beneficija modifikovanja sporazuma za Beograd bila mogućnost donošenja vojnih odluka u Kopnenoj zoni bezbednosti bez pristanka KFOR-a.	sr
Zamislite da samo jednom pročitanu informaciju možete zauvek zapamtiti. Ili da možete otkriti o čemu zaista razmišlja, ili šta o vama zaista misli najbolji drug, šef, partner... Dobro zvuči, ili vas pomalo plaši?	sr
Albanija i Makedonija su 30. oktobra 2006. godine potpisale protokol o tačkama ulaska naftovoda -- u albanskom selu Stebleve i makedonskom selu Lakaica.	sr
Dugogodišnja aktivistkinja protiv nasilja u porodici kaže da u Srbiji uslovi nisu jednaki za sve, a posebno ne za žene i manjine.	sr
Prema izbornim propisima, ako 2 odsto registrovanih birača izađe i glasa za određenog kandidata -- što je praktično sigurna stvar -- izbori se smatraju važećim.	sr
Izložba fotografija Ibrahima Demirela iz Egipta biće otvorena do 4. januara u umetničkoj galeriji u Halkbanku, u Istanbulu. Izložbu su zajedno organizovali turski i egipatski kulturni zvaničnici.	sr
„Turska bi bila sretna samo da više doprinese i posreduje u bilateralnim razgovorima između balkanskih zemalja“, izjavio je za SETimes Gejbula Ramazanoglu, savetnik premijera Redžepa Tajipa Erdogana.	sr
Jovin Bučko i drugi naslednici podneli su tužbu i protiv države Srbije zbog ometanja poseda, zemlje i kudeljare, u periodu od 66 godina, a pravnici kažu da je reč o svoti koja može da dostigne i vrtoglavih 10 miliona evra. Iz iste struke dolazi i prognoza da će Jovin Bučko sigurno dobiti proces, ako ne u Srbiji, onda u Strazburu.	sr
«Margarita može biti tvoja sestra, ćerka, prijateljica…», naslov je nove knjige o žrtvama trgovine ljudima koja je 13. avgusta predstavljena u Mostaru, u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Ako dve zajednice na Kipru ne postignu dogovor do jula, najbolji sledeći termin je 2013, kada kiparski Grci održavaju predsedničke izbore.	sr
Ponovnim ujedinjenjem Kipra uklonila bi se glavna prepreka na putu Turske ka pridruživanju EU i omogućili bolji odnosi između Ankare i Atine.	sr
"Možemo izvući zaključak da je deo novca prikupljenog od krijumčarenja droge korišćen za finansiranje terorističkih organizacija kao što su Hezbolah, Islamski džihad i hrišćanske paravojske", ukazao je parlamentarni 27-člani Odbor za unutrašnju bezbednost i javni red,.	sr
«Tada sam smatrala da je luda, jer sam mislila da se nikada neću vratiti,» kaže Belma, koja je 1992. godine iz Sarajeva otišla za Zagreb, odakle je, četiri godine kasnije, sa porodicom otišla za Sjedinjene Države.	sr
"Ukrajina bi mogla da bude sledeća meta političkog pritiska Rusije", izjavio je komesar za proširenje EU Oli Ren tokom svog govora u sredu, prenosi AFP.	sr
Predsedništvo Fudbalskog saveza Bosne i Hercegovine jednoglasno je odbacilo prošlonedeljnu ostavku trenera nacionalne reprezentacije Blaža Sliškovića, nakon što je BiH na domaćem terenu izgubila od Mađarske u kvalifikacijama za Evropsko prvenstvo UEFA 2008.	sr
"Suprotstavljanje separatističkom teroru ima četiri glavne dimenzije -- bezbednosnu, ekonomsku, sociokulturološku i psihološku borbu", rekao je Basbug u nedavnom govoru na Vojnoj akademiji kopnenih snaga.	sr
Prema rečima britanskog konsultanta za maloprodaju, Brajana Mura, svetski giganti Tesko i Volmart pripremaju se da u naredne dve godine investiraju u toj zemlji.	sr
Međutim, nisu svi zadovoljni ovom reorganizacijom. «Ja već imam 55 godina i smatrao sam da je očigledno da u mojim godinama ne mogu više da idem da jurim kriminalce», izjavio je bivši službenik jedne od bukureštanskih policijskih stanica.	sr
Potpisivanje je usledilo nakon posete albanskog premijera Fatosa Nanoa Sjedinjenim Državama, tokom koje je učestvovao na svečanosti povodom prijema sedam novih članica u NATO.	sr
I ove sezone u tom kompleksu turistima su na raspolaganju smeštajni kapaciteti Železnica Srbije u motelu "Mokra Gora", konačištu "Osmica" i u planinskoj kući, sa oko 60 ležajeva.	sr
Penzionisani pukovnik Petar Škrbina, vojno-bezbednosni analitičar, izjavio je za SETimes da je namera skopske konferencije takođe bila da se pripremi teren za kandidaturu Kosova i BiH za prijem u NATO.	sr
Albanija bi mogla uskoro da preduzme značajan korak na svom putu evropske integracije i pridruži se Hrvatskoj, Makedoniji i Turskoj na listi zvaničnih kandidata za prijem u EU, navodi se u izveštajima od srede (11. novembra).	sr
Poslednjim velikim pokušajem za ujedinjenje Kipra, preciznije Ananovim planom, koji su kiparski Turci prihvatili, ali su ga kiparski Grci odbacili 2004. godine, bio je predviđen "jedinstveni međunarodni suverenitet", ali je pružao garanciju Turcima na ostrvu priznavanjem i "konstitutivne države kiparskih Turaka".	sr
Mi radimo sa turskom vladom, kao i sa vladom u Iraku, na tome da osiguramo da oni ne mogu bezbedno da deluju iz severnog Iraka ili sa bilo kog drugog mesta", rekao je Kejsi.	sr
Predstavnik udruženja Bojan Marčeta izjavio je da su glasine o spomeniku bile dovoljne da sponzori i brojni novinari dođu u Žitište.	sr
Međunarodna zajednica u međuvremenu je jasno stavila do znanja da će svaka promena morati da bude postignuta konsenzusom bosanskih političkih snaga.	sr
Kada je reč o pravima manjina, Fuentes je rekao da je na tom području u najboljem slučaju ostvaren pomešan uspeh, uprkos tome što je pre tri godine osvojen ustavni zakon o nacionalnim manjinama.	sr
Bivši potpredsednik Okružnog suda Sofije Georgi Ušev, koji je u oktobru odlučio da vodi tribunal protiv mafije, rekao je da očekuje da će do 80 slučajeva biti prebačeno novoj instituciji narednih dana. Dodatnih 350 slučajeva verovatno će biti prosleđeno njegovom sudu do kraja godine, nakon okončanja istraga.	sr
U junu 2010. godine zakon o privilegijama podstakao je timski rad vladajuće koalicije i opozicionog bloka, a usvojen je sa 74-2 glasa i dva uzdržana.	sr
Oni će podneti izveštaje glavnom odboru stranke o svojim odnosima sa vladom u narednih 14 dana, a to pitanje naći će se i na dnevnom redu sledeće sednice Asocijacije jedinica lokalne samouprave (ZELS).	sr
Karamanlis je rekao da su on i njegova vlada vodili tešku borbu, dodajući da je ta borba onemogućavala ostvarivanje svih njihovih ciljeva.	sr
"Ljudi su previše traumatizovani prošlošću da bi postavili pitanje sadašnjosti", rekla je Pekić. "A političari čine sve da [istaknu] razlike među našim građanima, stvore strah od toga da se bude drugačiji, samo da bi zadržali ogromnu moć u svojim rukama."	sr
„Prilagođavamo se tako što poštujemo jedni druge“, kaže Prizrenac Fahrudin Amza (40). Zajedno sa sinom u svom kafiću služi slatku i hladnu prizrensku bozu i sladoled.	sr
Te četiri grupe, navedene u dokumentu, jesu Bratski krug, višenacionalna kriminalna organizacija prisutna uglavnom u zemljama bivšeg Sovjetskog saveza, i Kamora iz Napulja, za koju se veruje da zarađuje više od 17 milijardi evra godišnje od ilegalnih aktivnosti.	sr
Bamir Topi, predsednik poslaničkog kluba Demokratske partije (DP), rekao je da je većina spremna da pregovara o svim izbornim pitanjima, osim o datumu.	sr
«Malo je verovatno da će državna i javna predzeća ponuditi konkurentne proizvode potrebne za rast u kojem će prednjačiti izvoz, što je jedini realan način za ostvarivanje održivog povećanja realne ekonomije i zaposlenosti.»	sr
Za Crvenkovskog, koji je u politici 13 godina, se i očekivalo da će osvojiti najviše glasova na izborima za njegovog naslednika.	sr
Navodeći kao razlog korupciju i druge probleme, Evropski parlament je međutim upozorio da bi datum prijema zemlje mogao da bude pomeren.	sr
Međutim, kada se prvog septembra oko 300 hrvatske dece zajedno sa roditeljima pojavilo na upišu u većinski muslimanskoj školi u gradu Novi Seher, na severu Bosne, naišli su na lokalne predstavnike Hrvatske demokratske zajednice (HDZ) koji su im rekli da svoju decu odvedu u većinski hrvatsku školu u susednoj opštini.	sr
Kada je u pitanju nuklearna energija, koja trenutno čini 14 odsto od ukupne potrošnje energije u EU i 30 odsto električne energije u EU, EK je ostavila zemljama članicama da same odluče.	sr
Korisnici u Turskoj provode u proseku osam sati nedeljno na internetu, kaže Mustafa Idžil, generalni direktor Gugl Marketinga za Tursku, Bliski istok i Afriku.	sr
Traktori blokiraju autoput koji povezuje grčku prestonicu sa severnom Grčkom, u selu Kastro, 110 kilometara severno od Atine, u utorak (19. januara). [Geti imidžis]	sr
Stajnberg je rekao da Sjedinjene Države snažno podržavaju ubrzanje "unapređivanja odnosa između Srbije i Kosova", ukazujući da i jedni i drugi imaju evropsku budućnost.	sr
Hrvatski premijer Ivo Sanader drži konferenciju za štampu nakon poslednjeg pokušaja da uveri komitet EU za spoljne poslove da pokrene razgovore o prijemu uprkos tome što je Ante Gotovina još uvek u bekstvu. [AFP]	sr
Kompanija je potpisala sporazume o međusistemskim vezama sa MT i operaterom mobilne telefonije Kosmofonom koji vode Grci, a očekuje se da će popisati sporazum i sa drugim operaterom bežične telefonije, T-Mobajl Makedonijom.	sr
Bugarski arheolozi otkrili su u blizini sela Gorsko Ablanovo ostatke drevnog rimskog grada za koji se smatra da datira iz drugog veka naše ere.	sr
Tihić je bio veoma kritikovan od strane nekih članova stranke da je napravio prekomerne ustupke vezane za Prudski sporazum iz 2008. koji se odnosi na sukcesiju državne imovine i ustavne izmene, a potpisali su ga srpski i hrvatski lideri u BiH.	sr
Hrvatski ministar obrazovanja, nauke i sporta Dragan Primorac bio je u dvodnevnoj zvaničnoj poseti Makedoniji radi razgovora o zajedničkim naporima na izgradnji informatičkog društva.	sr
U vladajućoj koaliciji u Loznici na toj trećoj sednici novog skupštinskog saziva došlo je do neslaganja, pošto URS i SNS nisu podržali predlog SPS o reorganizaciji fudbalskog kluba Loznica, kome zbog velikih dugovanja preti gašenje.	sr
Govoreći istog dana, zamenik šefa kancelarije OEBS-a u Albaniji rekao je da svaki takav zakon treba da je u skladu sa uslovima države zasnovane na vladavini zakona.	sr
Program daje školarine za srednjoškolce kako bi mogli da provedu školsku godinu u Sjedinjenim Državama, navodi se na internet strani organizacije.	sr
Zemljama koje su ostvarile najveći napredak mogla bi do kraja ove godine da budu ukinuta vizna ograničenja uvedena njihovim državljanima, rekao je Ren.	sr
"Gotovo da ne postoji sistem zaštite kosovskih sudija na sudu, van suda i posle radnog vremena," piše u izveštaju i dodaje se da ne postoji institucionalizovani mehanizmi za istragu incidenata vršenja pritiska na tužioce.	sr
Crna Gora će verovatno postati sledeća zemlja Balkana koja će početi razgovore o članstvu u EU, nagovestili su u utorak zvaničnici Unije.	sr
Na ovogodišnjem festivalu prisutno je više od 160 filmova, u kojima glume umetnici iz čitavog sveta. Među njima je i petnaestak filmova novih, talentovanih autora, koji se takmiče u međunarodnoj konkurenciji.	sr
Makedonska nacionalna kompanija za električnu energiju ESM organizovaće međunarodni tender za izgradnju četiri elektrane na snagu vetra u Makedoniji, saopštila je državna asocijacija za korišćenje alternativnih energetskih izvora.	sr
Pored pronalaženja osumnjičenih za ratne zločine koje traži Haški tribunal, snage Alijanse biće zadužene za pružanje pomoći vlastima BiH u sprovođenju reformi u sektoru odbrane i aktivnostima vezanim za borbu protiv terorizma.	sr
U transkriptima telefonske konverzacije opisuje se kako Vantu traži od menadžera Sebastijana Gite da plati 150.000 evra da bi okončao menadžerski ugovor. Vantu je navodno istakao da je „ubio“ stotine gangstera.	sr
Mada vojska još uvek nije saopštila svoj stav, sekularne stranke i grupe strahuju da bi predloženo delimično ukidanje zabrane nošenja marama moglo da predstavlja prvi korak ka nametanju verskih uverenja u Turskoj.	sr
Operateri u tom sektoru kažu da će tarife koje treba da budu uvedene prema novom zakonu biti mnogo manje od onih do 300.000 evra, koliko su oni morali da plate da bi ušli na tržište.	sr
Srpska žandarmerija uhapsila je dvojicu kosovskih policajaca u subotu, istog dana kad su četiri srpska policajca, koje je u februaru uhapsila Kosovske policija, puštena na slobodu.	sr
«Sledećih nekoliko dana, čak i sati, biće od presudnog značaja za budućnost BiH», ukazuje se u poruci Kancelarije visokog predstavnika objavljenoj u sredu (24. septembra) i dodaje da najviši međunarodni predstavnik u BiH, Pedi Ešdaun, «snažno veruje da članstvo u PfP, a zatim u NATO-u, nudi najbolju garanciju BiH za dugoročan mir i stabilnost».	sr
Među drugim sportistima koji bi mogli da se popnu na pobedničko postolje su Jordanis Paskalidis i Konstantinos Trigonis u jedrenju u klasi tornado, Vasilis Polimeros i Dimitris Mogios u lakom skifu dvosedu, Aleksandros Nikolaidis u tekvondou u kategoriji ispod 80 kilograma, Elisavet Mistakidu u tekvondou u kategoriji ispod 67 kilograma, Vlasios Maras u gimnastici, Aris Grigorijadis u plivanju u disciplinama 100 metara leđno i 50 i 100 metara slobodnim stilom i Spiros Gianiotis u plivanju na 400 metara slobodnim stilom.	sr
U Srbiji, Oliver Dulić, ministar životne sredine, rudarstva i prostornog uređenja, navodi da je vađenje naftnog škriljca u rudarskom basenu u Aleksincu strateška poslovna odluka za budućnost Srbije.	sr
Posle sastanka sa generalnim sekretarom NATO-a, Marović je izjavio novinarima da vrata ostaju otvorena, ako Srbija i Crna Gora ispuni svoje obaveze.	sr
Dodaje se da u skladu sa osnivačkim aktom i dosadašnjom praksom, Makedonija ne može da pozove Kosovo jer bi „postojala opasnost da nekoliko zemalja članica Procesa za saradnju u jugoistočnoj Evropi odbije da učestvuje“, preneo je list Koha ditore.	sr
Grčka je nedavno pokazala interesovanje za otvaranje škola za albanske imigrante, u sklopu bilateralne inicijative na osnovu koje bi grčkoj manjini u južnoj Albaniji bili ponuđeni kursevi grčkog jezika.	sr
Prva konferencija načelnika generalštabova vojski zemalja Balkana održana je prošle godine u Grčkoj i ubrzo je postala efektivni mehanizam saradnje među zemljama regiona, od kojih su većina članice NATO-a.	sr
Međutim mi [vlada] pokušavamo da obavljamo dužnosti koje su nam poverene», rekao je Erdogan. On je dodao da je pripremljen akcioni plan za sve pokradene banke -- ne samo za Imar Bankaši.	sr
Istovremeno su prihvaćene i primedbe tri zemlje u vezi sa putanjom naftovoda -- uključujući primedbe makedonske vlade koja želi da naftovod ne bude blizu Ohridskog jezera.	sr
Za vreme popisa 2002, direktorka Zavoda za statistiku (SIS) Blagica Novkovska je smenjena, a SIS je objavio rezultate mimo nas, što je neprihvatljivo“, kaže on.	sr
Sa prosekom godina 25, što je znatno ispod proseka EU od 40, ta zajednica doprinosi porastu broja radno sposobnog stanovništva, objašnjava EK.	sr
Američka vlada ponudila je nagradu u iznosu do 5 miliona dolara za informacije koje bi dovele do njegovog hapšenja ili osuđujuće presude.	sr
Ulažu se napori u njihovo rešavanje, jer bi oni mogli da predstavljaju smetnju u daljem procesu ne samo ponovnog uspostavljanja razumevanja i poverenja, nego i integracije u EU.	sr
U prošloj godini sa stranim investitorima su potpisana tri ugovora o izgradnji tri fabrike, a u budžetu grada su predviđena bespovratna sredstva za pokretanje porodičnog biznisa, rečeno je na sednici.	sr
Mi smo postavili cilj da ispunimo osnovne kriterijume funkcionalne tržišne ekonomije, od liberalizovanih cena do niske stope inflacije i stabilne makroekonomske situacije i sve te kriterijume smo ispunili.	sr
Oni su mogli da čuju najpoznatije savremene grčke pesnike, uključujući Nanosa Valaoritisa, 90, prijatelja dobitnika Nobelove nagrade Jorgosa Seferisa, i Titosa Patrikiosa, koji su recitovali svoja dela.	sr
Broj stranaka u grčkom parlamentu od 300 članova mogao bi da se poveća sa pet na osam ili devet, ako ostvare cenzus od 3 procenta za dobijanje mandata.	sr
«Inicijativa je da se omogući kreativnost mladih umetnika u audio-vizuelnim [medijima], da se stvori nova platforma za izražavanje njihove kreativnosti», naglasio je on.	sr
«Navodi se da su znali ili imali razloga da znaju da se njihovi podređeni pripremaju da počine radnje navedene u optužnici ili da su ih počinili, a oni nisu preduzeli neophodne i razumne mere da spreče takve radnje ili da kazne njihove počinioce», ističe se u saopštenju MKSJ-a.	sr
Inače, šef britanske kancelarije u Prištini izjavio je u ponedeljak da Beograd mora da bude uključen u svaki proces koji je usmeren na utvrđivanje konačnog statusa Kosova.	sr
U obraćanju predstavnicima Američke privredne komore, Koštunica je rekao da su izmene zakona neophodne, ali je obećao da one neće na bilo koji način ugroziti poziciju stranih investitora koji posluju u Srbiji.	sr
"Posebno bolan bio je vizni režim koji je ograničio slobodu putovanja koju smo uživali u prošlosti i takođe skoro u potpunosti sputao privatni sektor", dodaje ona, izražavajući zadovoljstvo odlukom EU o ukidanju viznog režima koja je doneta krajem prošle godine.	sr
Citirajući rezultate ankete u kojoj je 80 odsto građana BiH podržalo ulazak u EU, Terzić je naglasio da se politički predstavnici sva tri konstitutivna naroda, kao i glavne političke snage u zemlji, slažu da je ulazak u EU od ključnog značaja za dugoročnu stabilnost BiH.	sr
«Želimo da ovi elementi koji se razlikuju od prethodnih praksi i načina na koji su tretirani drugi kandidati budu prepravljeni 17. decembra».	sr
Četrnaesti po redu Sarajevski filmski festival (SFF) otvoren je u petak (15. avgusta) prikazivanjem igranog filma "Sneg", bosansko-nemačko-francusko-iransku koprodukciju u režiji Bosanke Aide Begić.	sr
Devet zemalja centralne i istočne Evrope i dalje imaju puno rezervi u pogledu obezbeđivanja polne ravnopravnosti, kaže se u novom izveštaju Instituta za otvoreno društvo (OSI).	sr
„Ipak, još uvek verujem da će naše članstvo u EU naterati bugarske vlasti da se usklade sa zakonskim zahtevima EU i da ih primene.	sr
Spoljnopolitički savetnik premijera Mila Đukanovića, Milomir Mihaljević, rekao je učesnicima da nova država planira da ostane dobar partner u regionu i doprinese njegovoj boljoj budućnosti.	sr
U utorak (22. jula) ujutru u Sarajevu se slavilo nakon što je objavljeno da je ratni lider bosanskih Srba Radovan Karadžić uhapšen u Beogradu [Geti imidžis]	sr
"Nažalost, na Balkanu su te mogućnosti iskorišćene na značajan način", ističe Ratel, Kanađanin koji je pre dolaska u BiH dve godine radio u Haškom tribunalu.	sr
Havarija sličnih razmera dogodila se pre 25 godina u Batajnici, kada je bagerista kašikom bagera probio cev gasovoda pri otkopavanju, navodi Vojislav Vuletić, generalni sekretar Udruženja za gas Srbije.	sr
Proizvodnja narkotika koje UNODC opisuje kao "najproblematičnije droge" u svetu -- kokaina i heroina -- je opala, a očekuje se da će se taj trend nastaviti, piše u izveštaju.	sr
Ruski predsednik Vladimir Putin u ponedeljak je jasno ukazao da će njegova zemlja blokirati svaku odluku o konačnom statusu Kosova koja nije prihvatljiva za Beograd.	sr
Uprkos njenom neuspehu, međunarodni predstavanici u BiH opisali su prošlog meseca operaciju u Višegradu kao prvi ozbiljan pokušaj vlasti RS da uhapse osumnjičene za ratne zločine.	sr
Takođe postoje planovi za izgradnju puta koji povezuje severni grad Sučavu sa ukrajinskim gradom Černauti i spaja panevropske autoputeve 4. i 5.	sr
Makedonski ministar unutrašnjih poslova Hari Kostov rekao je u utorak (28. januar) da je vlada odlučila da raspusti specijalnu policijsku jedinicu poznatu pod nazivom Lavovi.	sr
Mirovna misija EULEKS-a u petak (11. septembra) potpisala je protokol sa srpskim ministarstvom unutrašnjih poslova, čime je utrt put saradnji u borbi protiv organizovanog kriminala i krijumčarenja.	sr
Grupa je optužila masovne medije da su manipulisali talačkom krizom, koja je bila prva te vrste koja je prenošena uživo na grčkoj televiziji, i tako doprineli kasnijoj "egzekuciji otmičara" od strane policije.	sr
Prema ministarstvu unutrašnjih poslova, zakon je u skladu sa zakonima drugih evropskih zemalja i pomoći će da se unapredi ukupna bezbednost saobraćaja.	sr
U intervjuu novinskoj agenciji Beta, Ilić je objasnio da je taj korak podstaknut potrebom za jakom alternativom trenutnoj vladi, koja, kako je rekao, nije izvela ekonomiju iz krize i odbranila vitalne nacionalne interese Srbije.	sr
Makedonsko ministarstvo poljoprivrede izradilo je strategiju za agrarni i prehrambeni sektor u okviru priprema te zemlje za eventualni ulazak u EU.	sr
«Makedonija će 14. februara dostaviti Briselu listu odgovora na upitnik EK na 14.000 strana -- koja će biti jednaka rendgenu trenutnog stanja u Makedoniji i predviđenih reformi», napisala je Šekerinska u komentaru koji je u četvrtak (27. januara) objavio Institut za izveštavanje o ratu i miru.	sr
Robertson je pružio podršku inicijativi Trajkovskog za podsticanje trilateralne saradnje između Makedonije, Albanije i Hrvatske na polju njihovih nastojanja za prijem u NATO.	sr
Morijon, koji je bio komadant Zastitnih snaga UN-a (UNPROFOR) u BiH od septembra 1992. godine do jula 1993, opisao je situaciju sa kojom se suočio.	sr
General bosanskih Srba Vinko Pandurević, koji je optužen za genocid u vezi sa masakrom u Srebrenici 1995. godine, predaće se, kako se izveštava, u sredu.	sr
„Ovo ministarstvo treba da ima, u pogledu hijerarhije, određenu dominaciju i autoritet nad drugim ministarstvima [i to] povlači poteškoće sa stanovišta domaće političke ravnoteže“, rekao je on.	sr
Hradčani, najveći stari dvorac na svetu, sagradio je princ Borivoj u IX veku, a njegov današnji izgled datira iz XVIII veka i vremena vladavine Marije Terezije. Dvorac je oduvek bio sedište i rezidencija čeških vladara, a svaki od njih dodavao mu je neko svoje obeležje, tako da danas predstavlja mešavinu stilova. U Hradčanima obavezno posetite i baziliku svetog Vita, u kojoj ćete videti neke od najlepših vitraža na svetu.	sr
Srpski šef diplomatije Vuk Jeremić blokirao je usvajanje ministarske deklaracije u kojoj se Kosovo pominje "u kontekstu koji bi mogao da podrazumeva da je to nezavisna zemlja u regionu".	sr
ORA, nova stranka koju je osnovao izdavač i novinar Veton Suroi je na četvrtom mestu sa 6,23 odsto glasova i imaće 7 poslanika u novom parlamentu.	sr
"Kosovski narod neće to zaboraviti." Slično njemu, Faton kaže na Šćip1 da je "Amerika u srcu Kosova zato što je ona spasila ovu zemlju".	sr
Zajedno sa Hrvatskom i Makedonijom, Albanija je potpisnica Jadranske povelje -- inicijative za koordinisanje napora tri zemlje u pravcu ostvarivanja evroatlantske integracije.	sr
Dve zemlje će, kako se očekuje, potpisati sporazum kojim se olakšavaju vizni režimi za njihove građane, koji stupa na snagu u julu. (novinska agencija Anadolu, Trend, Hurijet – 30.5.2011)	sr
Optuženim visokim zvaničnicima trebalo bi dopustiti da zastupaju sami sebe samo ako su u stanju da obavljaju ulogu advokata i redovno prisustvuju sednicama suda, tvrdi HRV.	sr
Oni prelaze more u trošnim čamcima rizikujući živote radi mogućnosti boljeg života u Grčkoj ili odlaska u druge zemlje EU, ukoliko ih ne uhvate.	sr
Ukradeni duvan čija se vrednost procenjuje na 750.000 dinara su prodavali N.Ž. protiv kojeg je podneta krivična prijava za prikrivanje, u redovnom postupku, navedeno je u saopštenju.	sr
Hrvatska državna kompanija za autoputeve i lokalna holding kompanija za građevinsku mehanizaciju Đuro Đaković potpisali su ugovor o izgradnji nadvožnjaka na pruzi Zagreb-Vinkovci.	sr
Istraživanje je pokazalo da 62 odsto ispitanika misli da je članstvo u EU dobra stvar, što predstavlja pad od 7 odsto u odnosu na 2006. kada je postavljeno isto to pitanje.	sr
Borio se za poštovanje Dejtonskog mirovnog sporazuma, protivio smanjenju entitetskih nadležnosti u korist države i svakoj reformi policije koja bi vodila ukidanju policije RS.	sr
Udruženje poslodavaca Hrvatske kaže da je smanjenje državnih troškova za 440 miliona evra iznenađujuće i seća se originalnog plana o uštedi više od 700 miliona evra.	sr
„Jednom prilikom su se poreski inspektori ukrcavali na brodove koji su plovili pod stranom zastavom, radi provere, što je vrlo iritantno za vlasnike i posadu.	sr
Novi lider opozicione Socijalističke partije (SP) Edi Rama pokrenuo je program restrukturiranja stranke, u svetlu njenog poraza na julskim parlamentarnim izborima. Na sastanku održanom u sredu (12. oktobra) Rama je pozvao lokalne odbore da igraju veću ulogu na mnogim poljima, uključujući izbor novog rukovodstva.	sr
Čak i ako pregovori o članstvu počnu u januaru 2005. godine, ne očekuje se da će se Turska efektivno pridužiti Uniji pre 2014. godine.	sr
Pre nego što je saopšten rezultat glasanja, Đurišić je rekao da je "sretan što su se deca vratila u školu i što se sve drugo rešilo".	sr
Tako će Nemačka -- najveća od 16 ekonomija evrozone -- morati da doprinese mehanizmu sa do 123 milijarde evra, dok će zemlje kao što je Kipar morati da daju skoro milijardu evra, piše Volstrit Žurnal.	sr
Srbija i Crna Gora nalaze se među 17 zemalja koje nisu uključene u ovogodišnji Indeks ljudskog razvoja (HDI) zbog nedovoljnih podataka.	sr
Četrdeset peti filmski festival Zlatna pomorandža, najveća kinematografska manifestacija u Turskoj, održan je u Antaliji od petka (17. oktobra) do nedelje.	sr
Ta grupa ljudi danas dostiže seksualnu zrelost, što je potencijal za dalje širenje zaraze. Bugarska danas takođe nudi anonimno testiranje, ali tek pošto su masovna testiranja krajem osamdesetih, gde nije bilo govora o anonimnosti, obeležila određene društvene grupe.	sr
Svega 4,653 (23,37 procenata) od ukupno 19.908 upisanih birača izašlo je na glasanje u prvom krugu, saopštila je Nacionalna izborna komisija.	sr
Darjan Todorov, doskorašnji predsednik Opštinskog odbora SPO u Boru i koordinator SPO za Timočku Krajinu, tvrdi da mu je život ugrožen, i to samo zato što lider stranke Vuk Drašković ne želi da mu vrati 3.500 evra!	sr
Na pitanje novinara da li će Sjedinjene Države pokušati da povuku svoje trupe iz Iraka preko teritorije Turske, Klintonova je odbila da ulazi u detalje.	sr
Prema službeniku Poslovne konfederacije Makedonije Aleksandru Jovčevskom, te promene su dovele do znatnog povećanja broja malih i srednjih preduzeća u zemlji.	sr
Neočekivani udarac makedonskoj javnosti je sugestija prema kojoj bi UN preporučile da zemlje članice usvoje novi naziv u kontaktima sa Makedonijom.	sr
Li, poreklom iz Čengdua u centralnoj Kini, uhapšen je juna 2011. u akciji agenata unutrašnje bezbednosti prerušenih u kupce na pacifičkom ostrvu Saipan, na američkoj teritoriji kod Guama.	sr
Samo će tada taj ekstremizam biti gurnut na marginu“, rekao je za SETimes profesor beogradskog Fakulteta za bezbednost Zoran Dragišić za SETimes.	sr
„U izjavama policijskih zvaničnika može se čuti da organizovane kriminalne grupe nisu više uključene u tu vrstu kriminala u Srbiji, a slična poruka dolazi i iz tužilaštva za organizovani kriminal, pre svega preko njegovih odluka da se određeni slučajevi [trgovine ljudima] ne procesuiraju kao dela organizovanog kriminala“, rekla je Radović.	sr
Iz nacionalnih budžeta Bugarske, Gruzije, Grčke, Moldavije, Rumunije, Rusije, Turske i Ukrajine izdvojiće se sredstva za izgradnju autoputa dužine 7.000 kilometara koji će povezivati tih osam zemalja članica Organizacije crnomorske ekonomske saradnje.	sr
Procenjuje se da je BiH izgubila najmanje 168 miliona evra u periodu bez vlade“, kaže za SETimes Lejla Dragnić iz Centra za politiku i vladu.	sr
Natalija će ove nedelje biti zadužena za zabavu "jer ona pleše najlepše", Jelena mora da sve pozdravlja (!?)i brine o vešu, Bane je zadužen za drva i loženje vatre, Čeda za vodu, a Marijan je mogao da bira između koza i prasića, ali je on odabrao sve.	sr
Čini mi se da je jako važno ustanoviti šta zaista znači suočavanje sa prošlošću u obrazovnom sistemu naših zemalja, šta piše u našim udžbenicima iz istorije, i koliko se u njima može naći činjenične istine umesto prilično neodređenih tumačenja koja najčešće u njima pronalazimo», rekla je Terselić.	sr
Tehnologija rumunske firme BitDefender za odstranjivanje neželjenih internet poruka uspela je da blokira 97 odsto takvih poruka tokom testa koji je uradio britanski West Coast Labs.	sr
Glumica je na sudu rekla da je tokom kraće rasprave o tekstu scene Čeri vikao na nju pitajući je šta hoće i da ju je potom udario desnom šakom.	sr
"Nisam siguran da ćemo skoro ponovo imati ovakvu priliku," rekao je on, dodajući da žali što je Kipranima "uskraćena prilika da odluče o sopstvenoj budućnosti."	sr
Međutim, ako turski lideri procene da su izgledi da se uđe u Uniju ionako mrsavi, mogli bi da pokušaju da štetu barem svedu na minimum.	sr
Šezdeset jedan procenat ispitanika ukazuje na nezaposlenost kao na najveći problem sa kojim se zemlja suočava, dok 62 odsto strahuje za svoja radna mesta.	sr
Šef poslanika DS Stefanović je poručio da demokrate ne traže da uđu u neku vladu, već da žele da pokažu da nova vlast nije uradila ništa.	sr
"Siguran sam da je Evropi potrebna promena. Evropi je potrebno da se probudi, da je neko prodrma a mislim da bi ulazak tako velike i dinamične zemlje kao što je Turska mogao da zatrese te ustaljene strukture", kazao je Klaus tokom posete Ankari. Iako je sam najglasniji evroskeptik među šefovima država i vlada Klaus je više puta Srbiji preporučio učlanjenje u EU.	sr
Sam Papakonstantinu u poverenju je rekao grčkim novinarima, posle brifinga za medije, da se „pregovara o novom kreditu pod novim uslovima“.	sr
Oni su, sa malom razlikom, podržali stranku desnog centra Partiju demokratskog pokreta koja se 2004. zalagala za Ananov plan za ponovno ujedinjenje Kipra.	sr
To znači da je njihova borba protiv falsifikovanja efektivna“, dodao je on, kritikujući izostanak javne debate pre nego što je je rumunska vlada potpisala ACTA.	sr
Pored toga što će raditi zajedno naredne četiri godine, stranke su se dogovorile da udruže snage na lokalnim izborima 2011. i da rade na daljoj reformi Izbornog zakona.	sr
No, i pored ovih argumenata protiv prljavih kampanja, pojedine partije im se posvećuju. Bilo da im kampanjski glavni manipulant to predstavlja kao dobitnu kombinaciju, bilo da im ništa drugo ne preostaje, pa se pristupa onom najjeftinijem, u svakom pogledu.	sr
U međuvremenu, Glas Amerike je u nedelju izvestio da su kurdski zvaničnici u severnom Iraku demantovali Bujukanitove optužbe da PKK uživa podršku Barzanijeve i Talabanijeve stranke.	sr
Vlada GERB-a, stranke desnog centra, koja je došla na vlast u julu prošle godine, otkrila je skoro 150 izostavljanih ugovora o nabavkama, koje je potpisala prethodna vlada na čelu sa socijalistima, izjavio je u petak (9. aprila) ministar finansija Simeon Djankov.	sr
Aleksandar Perović, direktor ekološkog pokreta Ozon, nevladine organizacije iz Nikšića koja se bavi lokalnim ekološkim problemima, kaže za SETimes da Crna Gora nije napredovala dvadeset godina od kada su crnogorske vlasti potpisale pomenuto proglašenje da je ta zemlja ekološka država.	sr
Prema zvaničnim podacima, izdvajanja EBRD-a bila su usmerena na podsticanje privatnog sektora -- posebno malih i srednjih preduzeća -- kroz investicije i direktnu pomoć.	sr
Hrvatska građevinska kompanija završila je ranije ovog meseca projekat vredan 10,5 miliona evra koji je uključivao rušenje nekoliko starih zgrada i unapredio uslove u tom području koje se koristi za uvoz i izvoz i prevoz robe.	sr
Dinarski narodi umesto čèpe milostive Domovine imadu ćaću Otadžbinu, koji se sa sinovima jebe u dupe. Umesto narativa tipa "čime sam to zaslužila...?!", tu vlada narativ tipa "ja sam te rodio, ja ću te i ubiti...!"	sr
"Stalno su me vrteli u krug, pokušali su da me unište. Da nisam bio toliko psihički jak možda bih i otišao u penziju. Mnogi ljudi unutar Intera ne zaslužuju moje poštovanje", izjavio je Snajder.	sr
«Ako pratite primer Irske -- koja nudi niži porez -- poštuje vladavinu zakona i nastavlja dalje sa procesom privatizacije, mislim da će Albanija imati vrlo razvijenu ekonomiju», dodao je Forbs.	sr
Prema rečima predsednika Skupštine Srbije Predraga Markovića, cilj je «da se najviši državni zvaničnici navedu da osude ratne zločine i promeni klima u kojoj pojedinci govore o zločinima».	sr
Velika posećenost na Interliberu i drugim sajmovima knjiga u zemlji odraz je obnovljene ljubavi prema knjizi među čitaocima i autorima. Prema rečima Katje Kovačić, izvršne direktorke Interlibera 2008, u Hrvatskoj je prošle godine objavljeno preko 7.000 novih knjiga.	sr
Međutim, Solnes naglašava da, iako se takvim akcijama policije daje najveći publicitet, glavni cilj EUPM jeste da se poboljša svakodnevni rad policije.	sr
"Neoprostivo je da zemlja kao što je naša, sa izuzetnom klimom, bogatom kulturom i raznolikim ostrvskim predelima, ima turistički period od četiri ili pet meseci", rekla je ministarka turizma.	sr
Bojko Borisov je 20. februara podneo ostavku nakon čega su raspisani prevremeni izbori, dva meseca ranije nego što je to bilo predviđeno. Neki politikolozi smatraju da je on time ubrzao održavanje izbora kako ne bi dao vremena građanskim grupama koje su stajale iza protesta da se organizuju u politički pokret. Zbog toga, njihov glavni zahtev da civilno društvo učestvuje u upravljanju zemljom ima malo šanse da se čuje.	sr
Katarina Arsić, Natalijina zaova, takođe je imala loša iskustva sa jagodinskim lekarima prilikom porođaja 2. maja prošle godine. Nju su porodili carskim rezom jer je insistirala da nešto nije u redu. Tada je ustanovljeno da bi se u suprotnom beba ugušila. Ali, kako su je posle operacije nekoliko puta odšivali i zašivali na živo, jer nisu lepo uradili, ne pomišlja da rodi još dece.	sr
Sa druge strane, postignuti sporazumi u vezi sa KiM nisu mali za sadašnju vladu i ona sada traži načine da ostane tamo što duže“, rekla je Milić za SETimes.	sr
Tužbu su 2002. godine podneli prevodilac holandskog bataljona Hasan Nuhanović i porodica električara Rize Mustafića, koji je ubijen nakon što su ga mirovne snage predale srpskim snagama.	sr
„I lokalne administracije i parlament važni su za turske regione kao i Dijarbakir, ali ne bi trebalo da budu opsednuti kurdskim problemom ili ne mogu da se zovu Kurdistanski meklis“, rekao je on za SETimes.	sr
U međuvremenu, beogradski Radio B92 izvestio je u subotu da su se ministri inostranih poslova EU složili da iskoriste neke sugestije iz plana koji je izneo Beograd.	sr
«S obzirom na svetsku realnost, nemoguće je nastaviti dalje bez MMF-a», rekao je Erdogan dodajući da i najmoćnije zemlje imaju sporazume sa Fondom.	sr
«Karadžić mora biti uhapšen», izjavio je Dodik Radio-televiziji RS, pozivajući na «opštu potragu» u cilju privođenja pravdi Karadžića i onih koji mu pružaju podršku.	sr
„Biti Albanac u Turskoj nije drugačije nego biti Turčin iz Istanbula“, kaže Miftiju, dodajući da se „nikada nije osećala kao stranac u Istanbulu“.	sr
Stabilnost je održana, ali je i dalje krhka, rekla je EK, ističući potrebu borbe protiv korupcije i organizovanog kriminala, jačanja administrativnih kapaciteta i osiguravanje zaštite srpske i drugih manjina.	sr
Predsednik ZNM Naser Selmani rekao je da će uskoro biti određen niz kazni, ali je istakao da je važno da kleveta više nije deo krivičnog zakona.	sr
"Za deset dana, koliko boravi na našoj farmi, Simon je postao naš prijatelj", kaže Slobodan Ilić, poljoprivrednik iz Majura. "Prvo što se kod njega moglo videti jesu rad, red i disciplina."	sr
Taj aranžman sklopljen je posle dogovora od 3. februara između Elektroprivrede Srbije i Kineske nacionalne korporacije za mašine i opremu (CMEC) o predugovoru vrednom 800 miliona evra o obnovi termoelektrane Kostolac, 100 kilometara jugoistočno od Beograda.	sr
U specijalnom saopštenju, predsednik GSP Gabrijel Komanesku, opisao je zauzimanje naftne platforme njegove kompanije od strane iranske vojske kao “flagrantno kršenje svih međunarodnih pravila.” Prema njegovim rečima, iranski vojni helikopteri i brodovi “još od ponedeljka pokušavaju da zastraše rumunsku posadu na platformi”.	sr
Devojčica uzrasta četiri godine je nešto posle 19 časova u Lovačkoj ulici u Surčinu zadobila povredu glave kada je pala sa bicikla i prevezena je u Urgentni centar, rekla je Macura.	sr
Kragujevčanka Jelena Tomašević predstavljaće Srbiju na 53. Eurosongu, koji se ove godine održava u Beogradskoj areni, od 20. do 24. maja. Jelenina pesma "Oro" odnela je ubedljivu pobedu, sa najviše glasove publike i žirija.	sr
Međutim, to će se sada verovatno promeniti, s obzirom da će mnogi ljudi koji su navikli da lične dohotke primaju u gotovini morati da otvore bankovne račune da bi dobili plate.	sr
Tokom posete Sjedinjenim Državama ove nedelje, rumunski premijer Adrijan Nastase pružio je uveravanja predsedniku Džordžu V. Bušu o «konstantnoj podršci Rumunije» u borbi protiv terorizma, kao i svoju ličnu podršku Busovoj viziji «ne samo u pogledu opštih pitanja, nego vrlo specifično oko veoma složenog procesa promena u Iraku».	sr
"Nesporna je činjenica da Telekom Srbija nije vrhunska telekomunikaciona kompanija, ali ako plati punu cenu koja je dogovorena i ispuni ostale uslove iz ugovora, onda nemamo razloga za brigu", izjavio je Rajko Tomaš, profesor ekonomije na Univerzitetu u Banja Luci.	sr
Objašnjavajući početnu slabost u reakciji policije na problem droge na Kosovu, portparol međunarodne policije UN Beri Flečer kaže da je, u prvim godinama svog prisustva na Kosovu, glavna briga policije UN bila njeno sopstveno organizovanje, kao i da organizuje kosovsku policiju.	sr
Umesto da sprovede odluku suda i vrati Georgeskua na njegov položaj, kabinet je odmah doneo hitan akt o restrukturiranju te ustanove.	sr
Makedonski ministar ekonomije Fatmir Besimi i kineski ambasador u Skoplju Dong Čunfeng potpisali su u sredu (10. novembra) memorandum o razumevanju, sa ciljem da se potpomogne turizam iz Kine.	sr
"Sretna sam što sam ovde ... ali posle devet godina u zatvoru ne znam šta će se dogoditi", izjavila je ona kratko novinarima ulazeći u svoju zgradu, dodajući da joj je potrebno vreme da se odmori i obećala da će "uskoro" razgovarati sa medijima.	sr
Incident je izbio kada su policajci krenuli da izvedu jednog navijača sa tribine. Navijači Partizana su na to reagovali lomljenem stolica, kojima su gadjali policiju.	sr
"Turska vojska nastaviće svoju borbu protiv PKK, dok će vlada nastaviti svoju antikurdsku politiku u domenu politike, ekonomije i društva," rekao je Kalkin u intervjuu objavljenom na jednoj internet stranici PKK.	sr
Crna Gora je postigla napredak u reformi implementacije vladavine zakona, ali je potreban veći napredak na izvesnom broju polja, rekao je izvestilac Parlamentarne skupštine Saveta Evrope (PSSE) za Crnu Goru Žan Šarl Gardeto.	sr
Projekat EK Tehnička pomoć obrazovnim reformama, koji se odnosi na reformu osnovnog i opšteg srednjeg obrazovanja, organizovao je ove godine više radionica u kojima su učestvovali nastavnici, drektori i ministri za prosvetu.	sr
Obe glavne političke stranke u Hrvatskoj nadaju se da će povećati svoje šanse ove godine uz pomoć poznatih specijalista za kampanje.	sr
Sadašnji visoki predstavnik Miroslav Lajčak kritikovao je poslednjih meseci obojicu političara zbog zapaljive retorike za koju kaže da samo slabi državne institucije i produbljuje etnički animozitet.	sr
Rast BDP-a Bosne i Hercegovine povećao se na 6,2 odsto u 2006. godini, što je najveća stopa zabeležana u poslednjih šest godina, pokazuju preliminarni podaci centralne banke.	sr
Ove godine, međutim, planirana poruka -- odavanje pošte žrtvama masakra u Srebrenici i drugih zločina tokom ratova na Balkanu -- otkazana je zbog pritiska lokalnih vlasti i pretnje bombom.	sr
"Ali nikako ne preporučujemo da ljudi počnu da konzumiraju ljuto u neograničenim količinama. Dobra ishrana je samo uravnotežena ishrana. Takođe, čili ne sme biti zamena za prepisane lekove, ali može biti dobar dodatak za ljude koji smatraju da je ljuta hrana ukusna", upozorio je Chen.	sr
On je takođe ukazao da bi klauzula mogla poslužiti i kao «jedna vrsta garancije da treba da budemo spremni za zatvaranje pregovora 2004. godine».	sr
Ističući da se situacija u BiH dodatno pogoršala od njihovog prethodnog sastanka u junu, međunarodni zvaničnici takođe su upozorili političke lidere iz oba entiteta da korišćenje agresivne retorike i pokušaji potkopavanja napretka neće biti tolerisani.	sr
Pregovori o utvrđivanju konačnog statusa Kosova, čiji se početak očekuje narednih nedelja, biće glavna tema u razgovorima Bernsa i zvaničnika u Prištini i Beogradu.	sr
Drugo moguće rešenje je da se odredi stend-baj advokat koji bi mogao da se uključi u slučaju da se optuženi složi da učestvuje, ali kasnije ponovi svoj bojkot.	sr
Istanbul je bio domaćin Istankul festivala umetnosti, dizajna, mode, književnosti filma, muzike i ideja, koji je trajao od petka (2. jula) do nedelje.	sr
Iz EU su poslati jasni signali da će budućoj demokratskoj vladi biti ponuđen nastavak razgovora o stabilizaciji i pridruživanju sa EU.	sr
Srbija želi suštinsku autonomiju za srpske manjinske zajednice unutar pokrajine, kojima bi bilo dozvoljeno održavanje bliskih međusobnih veza i specijalnih odnosa sa Beogradom.	sr
Pun Mesec pada 23. juna, ali će i dan kasnije izgledati kao da je pun jer će te dve noći na nebu izlaziti super Mesec – najveći u 2013. godini.	sr
Hrvatski premijer Ivo Sanader boravio je u ponedeljak (22. juna) u zvaničnoj poseti Crnoj Gori, gde se sastao sa kolegom Milom Đukanovićem, predsednikom parlamenta Rankom Krivokapićem i predsednikom Filipom Vujanovićem.	sr
Zatražili smo od albanske vlade podatke o slučajevima korupcije i ishodima relevantnih sudskih procesa", izjavio je šef Generalne direkcije za pridruživanje pri Evropskoj Komisiji Dirk Lange.	sr
Ženske organizacije insistiraju da se opseg programa zaštite svedoka mora proširiti tako da se omogući da veći broj žrtava promene svoj identite i da se obezbedi tajnost. „Taj program bi trebalo da pokriva i pretnje smrću“, kaže Jirmibesogl.	sr
Sud je naložio državi da vrati 35 miliona evra -- i 8,7 miliona evra kamate -- BK grupi, vlasniku operatera mobilne telefonije, Mobtela, zato što su «ustanovljene proceduralne nepravilnosti u implementaciji zakona».	sr
RTS navodi da se taj mladić predstavljao kao policajac, da je u autobusu repetirao pištolj i pokušavao da natera vozača da ga vozi ka Grockoj.	sr
Da bi se taj problem rešio, u seoskim i poluseoskim oblastima moraju se osnovati firme i stvoriti radna mesta, smatra premijer.	sr
Trenutna inicijativa mogla bi lako da prolongira postojeći politički zastoj, u sklopu kojeg su zvaničnici RS već pretili da će se povući iz formiranja nove državne vlade.	sr
General-pukovnik Miroslav Stojanovski iz Makedonije, albanski general-pukovnik Ljuan Hodža i hrvatski general Josip Lučić takođe su izrazili zadovoljstvo radom njihove kombinovane medicinske jedinice u misiji ISAF-a u Avganistanu.	sr
Film nemačkog režisera Heiko Hana «Pre nego što odem» osvojio je nagradu za najbolji film na 3. Međunarodnom festivalu kratkog filma koji je održan u albanskoj prestonici Tirani od 5. do 11. decembra.	sr
Rezultati nedavnog sociološkog istraživanja koje je sprovela organizacija Vitoša Riserč pokazuju da u većini slučajeva mito retko premašuje 250 bugarskih leva, i u suštini to je više pitanje uštede na vremenu nego bilo kakve materijalne dobiti.	sr
Na Karaburmu je stigao na kraju leta, kao igrač Olimpijakosa, koji ga je kupio od Mogrena. Sezonu je počeo na pozajmici u ukrajinskim Karpatima, ali je već na startu takmičarske godine napustio taj klub i prihvatio poziv OFK Beograda.	sr
“Štrbac mi je saopštio kako mu je Lazarević rekao da nas prate, ali da je to sve pod kontrolom, da on to drži i ako bude trebalo da nas hapse, da će Lazarević njega obavestiti o tome“, svedočio je Jerković krajem 2011. u sudnici Posebnog odeljenja Višeg suda u Beogradu.	sr
«Vodeći politički kadrovi u BiH -- i u vladi i u opoziciji -- sada imaju mogućnost da dokažu građanima ove zemlje da i oni nameravaju da postignu taj cilj i da su u stanju da odvedu BiH u Evropu», izjavio je Ešdaun.	sr
O stradanju Čemerničana najrečitije govore masovne grobnice u selu, one obeležene iz Drugog svetskog rata i iz ovog poslednjeg, iz "Oluje", zarasle u korov i još neobeležene i bezimene, čekaju ekshumaciju i identifikaciju ubijenih.	sr
"Švedska vlada je oslobodila Plavšićevu jer je to želela, a ne zato što je morala", rekao je u saopštenju Komšić, bosanski Hrvat.	sr
“Veoma sam razočaran neuspehom današnjeg sastanka, posebno nedostatkom odgovornosti i ozbiljnosti onih političkih stranaka koje nisu ni prisustvovale sastanku,” rekao je 26. jula na konferenciji Majkl Hamfriz, šef delegacije Evropske komisije u Sarajevu [EU].	sr
Agencija Fič Rejtings potvrdila je 30. aprila ocenu BBB- za dug Bugarske u stranoj valuti i ocenu BBB za dug u domaćoj valuti.	sr
Tokom Nedelje mode ljubitelji mode bili su u prilici da vide kolekcije Ane Ljubinković, Jelene Stefanović, Ljube Sikimić, Bate Spasojevića, Boška Jakovljevića, da uživaju u izložbi fotografija Miše Obradovića...	sr
Tročlana posada "Sojuza", u kojoj su Rusi Genadij Padalka i Sergej Revin i Amerikanac Džozef Akaba, ostaće na Međunarodnoj svemirskoj stanici do septembra, a tokom boravka u svemiru, kako su najavili pre poletanja, pratiće Evropsko prvenstvo u fudbalu u Ukrajini i Poljskoj i Olimpijske igre u Londonu	sr
Očekuje se da će se ta cifra značajno povećati do kraja godine, podstaknuta prihodima od privatizacije banaka koji su u oktobru iznosili 280 miliona evra.	sr
Nekoliko dana posle završetka Olimpijade u Atini, grčke vlasti razmišljaju o najboljem mogućem načinu za buduće korišćenje nekih borilišta i objekata izgrađenih za Olimpijske igre.	sr
Hrvatska je dobila sve četiri utakmice u Grupi B, uključujući i meč protiv favorita prvenstva Nemačke, ali nije mala sreće u produžecima protiv Turske.	sr
Predstavnik Rajfajzen Investmentsa Radoš Ilinčić kaže da će oni odmah dobiti deonice i biti u mogućnosti da ih prodaju po zagarantovanoj ceni -- mada nije jasno kada će deonice biti puštene na berzu.	sr
“Gadafi, koji je bio poznat kao neko ko govori besmilice, je čak rekao da postoje neki čekovi. U tom slučaju neka njegov sin istupi i pokaže ih”.	sr
Makedonski premijer Nikola Gruevski trudio se da proširi obim razgovora kako bi pored pitanja nacionalnosti i jezika uključivali i prava etničkih Makedonaca u Grčkoj.	sr
Kazna mu je izrečena u oktobru prošle godine, na kraju odvojenog sudskog procesa protiv njega i još tri lica, vezanog za proneveru u Privrednoj banci Srpsko Sarajevo posle rata.	sr
"To je neodgovoran čin i velika pretnja međunarodnom miru, bezbednosti i stabilnosti, saopštio je Severnoatlantski savet i pozvao vlasti u Pjongjangu da smesta prekinu "ovakve provokativne akcije". U saopštenju se još ističe da NATO napad na neku od svojih 28 članica smatra napadom na čitav savez.	sr
Kukan, koji predsedava delegacijom Evropskog parlamenta za odnose sa Albanijom, Bosnom i Hercegovinom, Srbijom, Crnom Gorom i Kosovom, upozorio je Makedonce da ne dozvole da taj spor podstakne nacionalistička osećanja.	sr
Na kraju, trebalo bi kazati da veoma dobrom smatramo ideju Ministarstva pravde i državne uprave da se otvori debata o tome da li je potrebno menjati Zakon o Državnom veću tužilaca, a stav ministra Selakovića povodom rada Veća i Saveta, koji je on izneo na raspravi o Nacionalnoj strategiji za reformu pravosuđa, smatramo apsolutno tačnim.	sr
Određeni broj turskih univerziteta, uključujući Univerzitet ekonomije i tehnologije TOBB, Bliskoistočni tehnički univerzitet i Univerzitet Bahčešehir nameravaju zajedno da otvore univerzitet na Kosovu .	sr
Što je najgore, njemu su krivi oni koji su kombinacije testova kupovali, policija, koja je testove čuvala, štamparija koja ih je štampala, distributeri koji su ih dostavljali!	sr
Zastave svih 25 zemalja članica EU vijore se ispred Evropskog parlamenta u Strazburu. Deset novih zemalja pridružilo se Uniji prvog maja. [AFP]	sr
Lokalni mediji su izvestili da su te tvrdnje vezane za vreme kada je bio direktor Kroska, podružnice INE. „Nadamo se da će se, po završetku istrage, pokazati da su optužbe protiv Milkovića neosnovane“, navodi se u saopštenju INE. (HRT, Index.hr, Nacional – 25.3.2011)	sr
Država je rebalansom smanjila očekivanja od poreza i to za čak 92 milijarde dinara. Iskustvo iz prve polovine godine im je pokazalo da su precenili očekivanja od poreza na dobit za 22,3 milijarde dinara, od poreza na dodatu vrednost za 30 milijardi dinara, a akcize za 16 milijardi dinara.	sr
Cilj reformi je borba protiv organizovanog kriminala i nelegalne trgovine, smanjenje korupcije i jačanje administrativnih kapaciteta, privlačenje više direktnih stranih investicija i uspostavljanje povoljnog poslovnog okruženja, jačanje vladavine prava i unapređenje pravosudnog i izbornog sistema.	sr
Novak je potom rekao da u njegovoj igri ima još prostora za napredak, da oseća da može da servira bolje i da bi voleo da češće izlazi na mrežu. Takođe, dodao je da voli da trenira i da radi na svojoj igri.	sr
Postavljajući pitanje ekonomske održivosti projekta, stranka desnog centra GERB, koja je pobedila na parlamentarnim izborima u Bugarskoj u julu 2009, smatrala je da je cena izgradnje, koju je Rusija odredila na 6,3 milijarde evra, previsoka, insistirajući da ne bi trebalo da premašuje 5 milijardi evra.	sr
On kaže da su odnosi između turskih i jermenskih zvaničnika relativno dobri, a da su kontakti između civilnih društava dve zemlje u zamahu.	sr
Dažbine je trebalo da budu eliminisane iduće godine, ali su vlasti taj proces želele da ubrzaju da bi pomogle stvaranje povoljnijeg poslovnog ambijenta.	sr
Na posebnoj ceremoniji u sredu (15. januar) u Atini predsednik Međunarodnog olimpijskog komiteta Žak Rog i glavni organizator Letnjih igara 2004 Điana Angelopulos-Daskalaki predstavili su olimpijsku baklju.	sr
Još je rano da se razgovara o tom pitanju, jer tek očekujemo debatu u Ministarstvu spoljnih poslova o tome da li je dobro ili loše da se sporazum potpiše.	sr
Ben Bernanke nedavno je rekao da su inflatorni pritisci u američkoj ekonomiji smanjeni, ali desetogodišnji prinosi američkih obveznica (oko 5 odsto) pokazuju da su dugoročna očekivanja promenjena. To bi značilo da je period niskih kamatnih stopa završen.	sr
Naše dve senke izgledale su kao jedna. Iz toga se lako videlo koliko smo se voleli. I neka svi ljudi vide kada stojimo kod svetiljke, kao nekad Lili Marlen, kao nekad Lili Marlen.	sr
Prevazilaženje tog otpora moglo bi da zavisi od toga koliko će Turska uspeti da ubedi Evropu da promene ne sprovodi samo na papiru, već i u stvarnosti.	sr
Čeku je boravio u hrvatskoj prestonici u sklopu svoje tekuće diplomatske turneje koja ima za cilj jačanje međunarodne podrške aspiracijama Prištine u pogledu nezavisnosti.	sr
Neki, posebno u bogatim zemljama, taj proces vide kao deus ex machina za rešavanje problema bede i ratova u svetu. Drugi, naročito u siromašnim zemljama, pak smatraju da je globalizacija uzrok rastućih tenzija u svetu.	sr
Međunarodni sud pravde oslobodio je Srbiju odgovornosti za genocid u Bosni i Hercegovini, ali je zaključio da nije sprečila genocidno ubijanje bosanskih Muslimana u Srebrenici 1995. godine.	sr
Kako stvari sada stoje, ukoliko rivali iz Mančestera ne izgube bodove ni na jednom meču do međusobnog susreta, derbi bi direktno mogao da odluči šampiona. Tako misli i štoper Mančester Sitija.	sr
Zabrinut da bi neki od sadašnjih zatvorenika -- posebno onih sa finansijskim ili porodičnim vezama u BiH -- mogli da pređu granicu, Ešdaun je u sredu (23. april) sazvao hitan sastanak kako bi se definisao plan za borbu protiv kriminala.	sr
Stanković je rekao kako veruje da postoje uslovi za dalju saradnju sa MKSJ i dodao da su del Ponteovoj dati na uvid detalji vojno-bezbednosnog izveštaja o bivšim pripadnicima vojske koji su pomagali Mladiću do 2002. godine.	sr
Međutim, pomoć bi bila uslovljena napretkom svake zemlje u odnosu na njihove smernice i sposobnošću da na efektivan način upravljaju i koriste fondove.	sr
U 2008. godini bilo je 56 kompanija koje su imale dozvolu za trgovinu na elektroenergetskom tržištu Bugarske, od kojih su 20 njih aktivni trgovci, navela je SEVRC u izveštaju Evropskoj komisiji prošle godine.	sr
U suštini, vlada je platila oko 120.000 evra javnih sredstava za kupovinu te imovine, a potom ju je dala za manje od 500 evra u sklopu programa vaučera.	sr
Poslovna škola nudi trogodišnji program usmeren na podsticanje preduzetničkih vrednosti i razvoj čvrstih poslovnih principa, kao i na pružanje specijalizovanih znanja o finansijama i marketingu.	sr
Prema saopštenju vlade, Koštunica je rekao Ahtisariju da Srbija nije zadovoljna načinom na koji su međunarodni posrednici vodili proces rešavanja konačnog statusa Kosova.	sr
«Apsolutno ne sumnjam da će iz ovog proširenja proizaći određene prednosti i da će njime jedna snažna sekularna država u kojoj većinu čini muslimansko stanovništvo biti uvedena u EU», rekao je Stro na konferenciji za novinare sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom. «To je dokaz da možemo da živimo, radimo i napredujemo zajedno i da smo svi mnogo jači kada smo ujedinjeni nego kada smo podeljeni».	sr
Planinski lanac Terpani u blizini grada Berata na jugu zemlje još jedno je od područja planiranih za razvoj energije na snagu vetra. Investicije za taj projekat procenjuju se na 460 miliona evra, sa instaliranim kapacitetom od 225 MW.	sr
«Kooperativno angažovanje 2005» počelo je samo nekoliko dana nakon nagoveštaja iz Brisela i Vašingtona da će proces proširenja NATO-a verovatno biti odložen do 2008. godine.	sr
Ovaj begunac -- treći najtraženiji optuženik tribunala UN-a -- traži se zbog njegove navodne uloge u ubistvu 150 krajiških Srba i proterivanja preko 150.000 drugih lica u periodu pred kraj sukoba u Hrvatskoj (1991-1995).	sr
Istraživanja javnog mnjenja sprovedena u decembru pokazala su da 41 procenat crnogorskih birača podržava nazavisnost, 32 odsto je protiv, dok je ukupno 26 procenata birača neodlučno ili nije želelo da se izjasni.	sr
Ostali problemi koji se navode u izveštaju Stejt Dipartmenta su "kredibilni izveštaji" o maltretiranju od strane policije, kao i korupcija u ministarstvu unutrašnjih poslova.	sr
Njena privatizacija -- nakon privatizacije prva dva operatera mobilne telefonije, Albanske kompanije za mobilnu telefoniju i Vodafona -- predstavljaće još jedan važan korak u sektoru telekomunikacija.	sr
Harmonizacija bi otvorila put svim zemljama JIE da pristupe Ugovoru o slobodnoj trgovini u centralnoj Evropi (CEFTA), čije su već potpisnice Bugarska, Hrvatska i Rumunija.	sr
Karadžić i Mladić, koji se nalaze na vrhu liste najtraženijih osumnjičenika Haškog tribunala za ratne zločine, optuženi su za navodnu umešanost u akcije izvedene tokom sukoba u BiH (1992-1995), pre više od deset godina.	sr
Ona je rekla da bi tek od naredne godine moglo opet da se vrati finanisranje putne privrede iz naknada za naftu i naftne derivate. Zahtevi putara bili su da im država isplati dug od 9,7 milijardi dinara, obezbedi još šest milijardi za održavanje puteva do kraja godine i da se vrati finansiranje putne privrede iz naknade za tečno gorivo.	sr
Švedski ambasador u Makedoniji Lars Freden izrazio je zadovoljstvo odlukom EK, ali je takođe rekao da se nada da će rešenje spora uskoro biti pronađeno.	sr
SFOR je u utorak (26. avgusta) potvrdio da je pokrenuo operaciju na Palama i u okolini «kako bi osujetio napore pojedinaca koji svojim aktivnostima ometaju napredak i razvoj Bosne i Hercegovine».	sr
"Gotovo da ne postoji način da se ronilac odbrani ako ajkula želi da ga ubije", izjavio je vodeći hrvatski ekspert za ajkule dr. Alen Soldo.	sr
Zaštitne klauzule -- uključujući na primer onu koja bi mogla da dovede do toga da presude bugarskih i rumunskih sudova ne budu priznate od strane drugih zemalja članica EU -- stupiće na snagu samo ako trećina članova podrži njihovo aktiviranje.	sr
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor saopštila je u ponedeljak (23. avgust) da će vlada povećati akcizni porez na cigarete i bezolovni benzin.	sr
Kiparski Turci na mirovnim demonstracijama u turskom delu Nikozije 27. februara. [AFP] Kiparski Turci, koji su odsečeni od međunarodne zajednice i koje muči ekonomska stagnacija, prizeljkuju ulazak u EU zajedno sa svojim južnim susedima.	sr
Protiv (za sada) nepoznatih lopova policija će Opštinskom državnom pravobranilaštvu u Šibeniku podneti krivičnu prijavu i uložiti maksimum kako bi pronašla njih i ukradenu opremu.	sr
On je izrazio nadu da će ta, kako je rekao, blokada, biti prevaziđena i da će se narednih nedelja postići napredak. „Ako ne, bilo bi izuzetno teško odoleti utisku da, u pogledu trgovine ljudskim organima na Kosovu, postoji nešto što iz nekog razloga ne treba da bude obelodanjeno“, rekao je on za dnevni list Blic.	sr
Zamenik direktora Kancelarije za evropske integracije i koordinator za evropske fondove Ognjen Mirić u izjavi Tanjugu ukazuje da dobijanje datuma neće otvoriti nove fondove koji već sada nisu dostupni, ali je naglas io da svaki korak napred u procesu evrointegracija može pozitivno da utiče na visinu sredstava namenjenih Srbiji.	sr
Bivši premijer Mesut Jilmaz je, bar za sada, izbegao suočavanje sa Vrhovnim sudom Turske na osnovu optužbe za korupciju i zloupotrebu položaja.	sr
U okviru postojeće bilateralne saradnje između BiH i vlade Sjedinjenih Država, Oružane snage SAD isporučile su u nedelju (12. februara) motorna ulja i delove za helikoptere Oružanih snaga BiH, materijal ključan za nastavak operacija u ekstremnim vremenskim uslovima.	sr
Vojna industrija u Bosni i Hercegovini (BiH) -- svojevremeno glavni stub ekonomskog razvoja -- potpuno se urušila posle sukoba devedesetih godina i raspada bivše Jugoslavije.	sr
Novi ustav Kosova koji stupa na snagu 15. juna izazvao je različite reakcije kosovskih Srba i njihovo mišljenje uglavnom zavisi od toga u kom delu Kosova se nalaze njihova naselja.	sr
"Eksperti rade na završetku nacrta dokumenata … i mi očekujemo da će do potpisivanja doći pre kraja ove godine", izjavio je ruski ministar inostranih poslova Sergej Lavrov posle sastanka sa svojom grčkom koleginicom Dorom Bakojanis.	sr
Albanska vlada odlučila je u sredu (17. februar) da smanja rashode za 180 miliona evra ove godine da bi stabilozovala svoj narastajući deficit.	sr
Slučaj Psomiadis bio je ujedno i pokazatelj toga koliko je grčki fudbal nisko pao, iako Bikos naglašava da je njegovo ministarstvo pokušalo da se obračuna sa neregularnostima.	sr
Kada je Dinkić rekao da ima dokaze o korupciji u redovima vlade, Đelić je uzvratio da će podneti ostavku ako se dokaze da je bilo koji član vlade umešan u kriminalne aktivnosti.	sr
Ako njegovu nominaciju odobri Generalna skupština, Kemal Derviš će naredne četiri godine voditi najveću specijalizovanu agenciju UN-a, nasleđujući na tom mestu Britanca Marka Maloka Brauna.	sr
Evropska komisija odlučila je u sredu (26. januara) da blokira predloženo spajanje grčkih aviokompanija Egean Er i Olimpik Er. Vlasti su objasnile da bi se predloženim spajanjem stvorio monopol, s obzirom da su to dva najveća avioprevoznika u zemlji.	sr
Hrvatski ministar inostranih poslova Gordan Jandroković izjavio je novinarima posle sastanka u Briselu u sredu da bi Zagreb mogao da potpiše sporazum o pridruživanju EU do kraja marta 2011. godine.	sr
Sjedinjene Države su izvršile pritisak na Srbiju saopštivši da će blokirati njeno pristupanje NATO-u ako ne reši teritorijalni spor oko te oblasti.	sr
"Smatram da tursko-američki odnosi ne bi trebalo da budu talac ovog pitanja", rekao je Gul. "[Ali] to vidim kao stvarnu pretnju našim odnosima."	sr
Ovogodišnji laureati bili su vajar Senad Pezo za umetnost, pisac Asmir Kujović za književnost, reditelj Benjamin Filipović za film, reditelj Haris Pašović za pozorište, pevač Mladen Vojićić Tifa za šou biznis, voditelj i urednik vesti Ognjen Blagojević za televizijsku ličnost, televizijski novinar Damir Kaletović za novinarstvo, košarkaš Nenad Marković za sport, Gavrankapetanović za medicinu i generalni direktor firme Rekit Benkiser za BiH, Resid Muratović, za biznis.	sr
Srpski predsednik Boris Tadić (levo) i njegov grčki kolega Karolos Papuljas otvorili su u petak (29. aprila) renoviranu Nebojšinu kulu, koja je izgrađena kao simbol prijateljstva njihove dve zemlje. [Rojters]	sr
On je ukazao da bi Talatova ideja o brzom nastavku suštinskih mirovnih pregovora, umesto fokusiranja na tehničke komitete, samo dovela do "ranog zastoja".	sr
U oslikavanju su, između ostalih, učestvovali Cile Marinković, Nebojša Babić, Miša Obradović, Danica Marinković, Ana Ljubinković, Tijana Pavlov, Tamara Dragićević, Vladimir Vuksanović, Sara Jovanović, Nevena Božović, Mirna Radulović, Leontina i hor Čarolija, Marijana Mićić, Marina Kotevski...	sr
"Ne sumnjam u mogućnost Vašingtona i Brisela da nateraju Prištinu da primeni sporazum. Oni imaju kapaciteta da svojim autoritetom garantuju da će se poštovati ono što je dogovoreno", rekao je Drecun.	sr
NIKOZIJA, Kipar -- Izaslanik UN-a Aleksandar Dauner izjavio je u utorak (4. maja) da će se razgovori o ponovnom ujedinjenju tog podeljenog ostrva nastaviti u poslednjoj nedelji maja.	sr
Dragan Marković Palma u šali je rekao da Srbi treba da naprave sopstvenu političku partiju u Austriji. Majer je odgovorio da to ne smatra dobrom idejom, jer bi odmah posle Srba i Turci osnovali svoju stranku.	sr
Druga najpopularnija namirnica za skidanje šminke je maslinovo ulje. U njega umočite vaticu, i njom pređite preko kapaka i posle dve minuta skinućete i najjaču maskaru ili bilo koji drugi vodootporan proizvod sa područja oko očiju.	sr
Sastanak nije doneo nikakve zaključke, ali je nekoliko zemalja -- uključujući Sjedinjene Države, Holandiju, Sloveniju i Tursku -- potvrdilo da su tri zemlje takozvane Jadranske povelje većinom ispunile uslove za članstvo.	sr
Kada je istaknuta rumunska operska pevačica Amalija Antoniju u aprilu smeštena u bolnicu CFR2 u Bukureštu radi lakše operacije, ni najmanje nije očekivala da će završiti na intenzivnoj nezi, u kritičnom stanju i na aparatima za održavanje života.	sr
Imajući u vidu uslove referenduma, smatra se da će lokalni Albanci i bosanski Muslimani -- za koje se kaže da čine devet odnosno 14 odsto stanovništva -- igrati potencijalno odlučujuću ulogu na referendumu.	sr
Albanija je pružila svoj doprinos ukidanju viznih ograničenja u zemljama članicama i nastaviće sa pokušajima da omogući kretanje ljudi samo uz korišćenje ličnih karata, u zemljama članicama MARRI.	sr
Muškarci vole kad znaju da su vam pružili užitak i da ste doživeli vrhunac. Kad čuje da ste bili blizu, ali ipak niste doživeli orgazam, on će pomisliti da njegove veštine nisu dovoljno dobre. Ako vam je potreban određeni potez ili reakcija, recite to partneru. Ako ipak niste dostigli vrhunac, objasnite mu da se to dešava, da ste, bez obzira na to, uživali. Recite mu da je uradio sve kako treba i da niste razočarani.	sr
KTA je dodala da će uskoro biti pretvorena u državnu agenciju i da je odlučila da do tada suspenduje prodaju državne imovine.	sr
«Deca u BiH zaslužuju kvalitetno obrazovanje, zaslužuju moderan nastavni program, adekvatno opremljene učionice i nastavnike koji su adekvatno plaćeni», izjavila je Zinaida Delić, zamenik portparola misije OEBS-a u BiH. «Kada je parlament BiH u junu 2003. godine jednoglasno usvojio Državni okvir za osnovno i srednje obrazovanje, on je priznao važnost zaštite prava sva tri konstitutivna naroda, istovremeno postavljajući temelje za toliko potrebnu modernizaciju obrazovanja».	sr
«Od suštinskog je značaja da svi segmenti društva budu zastupljeni u novom parlamentu koji će biti izabran 23. oktobra», rekao je Pasi u telefonskom razgovoru sa Koštunicom.	sr
Mada su operateri kablovske televizije i interneta nagovestili da nameravaju da uđu na tržište, oni se suočavaju sa lavirintom nerešenih pitanja.	sr
Političari u Bosni i Hercegovini će se, kako se očekuje, do sledeće nedelje saglasiti oko kompromisa u vezi sa budućnošću zemlje, nagovestile su diplomate EU i SAD posle razgovora održanih u petak u Sarajevu.	sr
PSD se u svojim kritikama najviše fokusirala na socijalna pitanja kao što su zdravstveni sistem, obrazovanje i penzije, istovremeno napadajući, kako je ocenjeno, «neodgovornu i neusklađenu» fiskalnu politiku koja je uticala na poslovnu klimu.	sr
Ona je dodala da će za NBS biti značajna odluka suda u sporu koji je protiv tri banke koje su odobravale kredite u francima pokrenulo udruženje potrošača "Efektiva".	sr
Nekoliko kutija sa dokumentima i jedan kompjuter zaplenjeni su u sličnoj operaciji u utorak, kada su američki i italijanski vojnici iz sastava SFOR-a izvršili pretres ministarstva unutrašnjih poslova i obevestajne službe muslimansko-hrvatskog entiteta u BiH.	sr
«To je bio težak put koji je ostavio duboke ožiljke… moji zdravstveni problemi sada se mogu izlečiti, ali bi se mogli neizlečivo pogoršati ako se ne usredsredim na njih».	sr
U svom izveštaju Savetu bezbednosti prošle nedelje, glavni tužilac Haškog suda za ratne zločine Serž Bramerc rekao je da je Srbija ostvarila "dodatni napredak u svojoj saradnji" sa tribunalom i da je ispunila veliku većinu zahteva za pomoć koje je podneo njegov tim.	sr
Oko dve hiljade zaposlenih u javnom sektoru protestvovalo je u sredu (11. decembra) ispred zgrade srpske vlade, blokirajući saobraćaj u centru Beograda.	sr
Iako je rekao da oni ne prodaju sa gubicima, neke stručne analize ukazuju da su neki od njih primorani da prodaju po ceni 60% nižoj od one po kojoj su kupili nekretnine, zato što nisu u mogućnosti da otplaćuju svoje rate za kredite.	sr
Faber je takođe rekao da je policija delovala u skladu sa zakonom, ali se izvinio Klečakovoj porodici zbog bilo kakve neprijatnosti koju je možda imala tokom pretresa svog stana.	sr
Liberalizacija viza za albanske državljane koji žele da posete Češku Republiku i redovni let između dve zemlje podstakli bi bilateralnu saradnju, izjavio je 7. oktobra albanski predsednik Bamir Topi.	sr
Mnogi ekonomisti kažu da јe priliv istočnoevropskih radnika imao povoljan efekat po britansku ekonomiјu, podstičući ekonomski rast u protekle dve godine.	sr
“Srećni smo što možemo da danas saopštimo da smo postigli principijelni dogovor o povratku dva predmeta – zlatnog pogrebnog venca i statue Kore – koje je potraživalo Helensko republičko ministarstvo kulture,” stoji u saopštenju koji su potpisali grčki ministar kulture Jorgos Vulgarakis i dr. Majkl Brend, direktor Geti muzeja.	sr
Posle sastanka sa kosovskim premijerom Agimom Čekuom, šef UNMIK-a Joakim Riker rekao je da su referendum i rešavanje statusa Kosova dva odvojena procesa.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis izrazio je u ponedeljak (25. juna) spremnost svoje zemlje da se pridruži projektu izgradnje gasovoda Južni tok, kojim će se prirodni gas iz Rusije prebacivati do Evrope preko Crnog mora.	sr
Govoreći o nedavno prekinutom razgovoru sa predstavnicima Prištine u vezi implementacije sporazuma, on je rekao da je na sastanku bio vidljiv izuzetan stepen iritacije kod predstavnika Prištine kada se govori o ovlašćenjima zajednice srpskih opština.	sr
Samostalna demokratska srpska stranka (SDSS) čiji je Pupovac potpredsednik i poslanik u hrvatskom Saboru, koalicioni je partner vladajuće Hrvatske demokratske zajednice, na čijem je čelu Jadranka Kosor.	sr
On kaže da nevladine organizacije moraju da poštuju zakon. „Mora se imati u vidu da je Albanija članica NATO, koja pokušava da postane članica EU.	sr
«To je prva međunarodna institucija u BiH vezana za odbranu u kojoj pripadnici Oružanih snaga BiH rade rame uz rame sa svojim kolegama iz partnerskih zemalja», rekao je na svečanosti povodom otvaranja centra ministar odbrane BiH Nikola Radovanović. «Obuka koju nudi Centar omogućava nam da poboljšamo, i u kvantitetu i u kvalitetu, doprinos BiH međunarodnom miru i stabilnosti, što je jedna od tri glavne misije oružanih snaga.»	sr
Vlasti su nedavno uspele da okončaju često mukotrpan posao odgovaranja na pitanja iz upitnika EU – poduhvata koji zahteva veliku koordinaciju između različitih agencija i osoblja angažovanih na tom zadatku.	sr
Glavni tužilac Haškog suda Karla del Ponte u međuvremenu nastavlja da ukazuje da priče o poboljšanju saradnje još uvek nisu pretočene u konkretnu akciju.	sr
Sredinom juna vlada je potpisala ugovor sa turskim konzorcijumom o prodaji 76 procenata albanske državne telefonske kompanije Albtelekom. Ugovor vredan 120 miliona evra uključuje izdavanje licence za trećeg operatera mobilne telefonije u zemlji.	sr
"Pored obrazovanja, to je definitivno spremnost da se uključe u neku od parlamentarnih aktivnosti, u zavisnosti od teme ili njihove profesije.	sr
„Sa referendumom smo pokazali interesovanje da živimo u zemlji koja ima 1000-godišnju tradiciju i zato je ovaj praznik moj praznik“, izjavio je za SETimes Miralem Abazović iz Bihaća.	sr
Četvrti Međunarodni festival antičke drame Stobi otvoren je 29. jula na arheološkoj lokaciji Stobi u Makedoniji. Na festivalu, koji će trajati do 9. avgusta, nastupaju trupe iz Bugarske, Grčke, Makedonije i Rusije.	sr
Ratifikacijom sporazuma između Makedonije i Sjedinjenih Država «neće se narušiti naše strateško partnerstvo sa EU i stabilan put ka evropskim integracijama», izjavio je u četvrtak u parlamentu zamenik ministra inostranih poslova Fuad Hasanović, podsećajući na poruku koju je u tom pogledu ranije ovog meseca uputio predsednik Evropskog parlamenta Patrik Koks.	sr
Odnosi između Beograda i Vašingtona skoro su zamrznuti nakon što su demonstranti podmetnuli požar u američkoj ambasadi protestujući zbog nezavisnosti Prištine u februaru 2008.	sr
Onda je došla još „sigurnija“ prognoza čuvenog proroka Nostradamusa, tačnije nastavljača njegovog dela koji su izračunali da su izneli da do sveopšte kataklizme dolazi „1999. godine sedmog meseca, kada sa neba silazi kralj terora“. Nakon starovremskog Nostradamusa, moderni proroci koji su zaključili da će 1. januara 2000. usled enormne kompjuterske bube doći do haosa u svakodnevnom životu na Zemlji, koji će rezultirati nestankom planete.	sr
"Pozivi članova Evropskog parlamenta da se izvrši pritisak na Libiju, kao i svaka mera EU protiv Tripolija, mogli bi da imaju negativne posledice", saopštila je Dobrotvorna fondacija Gadafi, prenosi AFP.	sr
Srpska vlada se priprema da raspiše međunarodni tender za prodaju Mobtela i njegove dozvole, nakon višegodišnjih sporova sa tajkunom koji je suosnivač najstarijeg operatera mobilne telefonije u Srbiji.	sr
Proces evropskih integracija ne može da bude globalni istorijski presedan ukoliko se na mapi Evrope ostavi crna rupa, upozorio je premijer Bosne i Hercegovine Adnan Terzić.	sr
«Ulazimo u Evropu u trenutku kada smo u osnovi još uvek udaljeni od nje i imamo još dosta domaćih zadataka koje treba da uradimo», piše jedan kolumnista.	sr
Teško da će zakon funkcionisati ako stotine hiljada ljudi ispuni formulare, zato što bi odbori morali da provedu isuviše vremena proveravajući formulare umesto da ispituju primedbe, rekao je on.	sr
Dačiću i Vučiću je puno lakše nego Tadiću da povlače sve te poteze, jer oni ne mogu biti pod tako jakim pritiskom prigovora da su izdali srpske nacionalne interese ili patriotsku obavezu.	sr
Dva minuta pre nego što je Roben postigao gol, napadači Srbije i Crne Gore koji igraju u Španiji -- Savo Milošević (Osasuna) i Meteja Kežman (Atletiko Madrid) naleteli su jedan na drugog u pokušaju da dođu do lopte koju je u šesnaesterac golmana narandžastih Van der Sara sa strane centrirao Predrag Đorđević.	sr
Međutim, Gledis Đipali, izvršni direktor tink-tanka Evropski pokret Albanija, objasnio je da će, bez statusa kandidata, zemlja ostati i bez dodatnih sredstava EU.	sr
Sulejman Talović, 18, ubio je iz vatrenog oružja petoro ljudi u tržnom centru u Solt Lejk Sitiju, u državi Juta, 12. februara. [AFP]	sr
Oni su takođe naveli primere izgradnje džamija u Otomanskom carstvu na mestu crkava, od kojih je verovatno najpoznatija Aja Sofija u Istanbulu.	sr
Mesić kaže da uživa u penziji, ali i da i dalje prati situaciju u regionu, posebno diplomatske odnose i pokušaje zemalja u regionu da prevaziđu posledice sukoba i trauma s početka devedesetih.	sr
Politički savetnik u Sedištu NATO-a u Sarajevu Brus Meklejn nedavno je rekao da Alijansa priznaje napredak kao jasan, pozitivan znak da zemlja izražava ne samo čisto političku volju, nego i konkretnu želju da sarađuje unutar PzM-a.	sr
Neredi su izbili nakon što je u nedelju javna radio stanica emitovala dostavljenu traku na kojoj se čuje kako premijer kaže članovima svoje Socijalističke partije da je njegova vlada obmanjivala ljude u pogledu stanja nacionalne ekonomije kako bi dobila novi mandat na izborima u aprilu.	sr
Tužioci smatraju dvojicu generala odgovornim za ubistvo 28 civila i pet ratnih zarobljenika od strane snaga koje su bile pod njihovom komandom, optužujući ih takođe zato što nisu sprečili mučenje nekih žrtava, kao ni uništavanje njihove imovine.	sr
Ministarskom sastanku OEBS-a koji se završava u utorak, a kojem prisustvuje preko 40 ministara inostranih poslova iz 55 zemalja članica organizacije.	sr
"Ko bi sve trebalo da bude zamenjen moraju zajednički da odluče lideri najvecihi stranaka. Kako god da izgleda novi tim, moraće da radi na poboljšaju ekonomske situacije, obezbeđivanju investicija i otvaranju radnih mesta", rekla je ona.	sr
Organizacija „Anonimni“ je takođe pod istragom FBI-ja, koji optužuje grupu za hakerski napad na veb sajt jedne američke bezbednosne kompanije u martu, kao i za krađu skoro 72 hiljade e-poruka, koje su zatim postavili na internet.	sr
Zapuštene škole u Srbiji konačno bi mogle da budu modernizovane ako se vlasti budu držale planova da se ubaci više novca u obrazovni sistem.	sr
Finfišer se bez znanja korisnika može instalirati na njihov kompjuter, snimati ekrane, bežiti šta korisnici pišu na računarima i na taj način prati komunikaciju putem društvenih mreža i mejlova, a čak može preuzeti kontrolu nad kamerom i mikrofonom računara i na taj način pratiti sve aktivnosti korisnika.	sr
Tri meseca nakon što je postao predsednik kosovske vlade, 8. marta 2005. godine protiv njega je podignuta optužnica za zločine nad Srbima, Romima i Albancima, koji su navodno bili optuženi za saradnju sa vladom bivšeg srpskog predsednika Slobodana Miloševića.	sr
Nakon smrti Vitni Hjuston 11. februara ove godine, sud je poverio upravljanje finansijskom zaostavštinom pevačice nejnoj majci Emili, i Marion Hjuston koja je inače vodila poslove pevačice za njenog života.	sr
Ranije u toku godine Fondacija za arhitekturu iz Brisela odala je počast Kosturici za njegov Drvengrad – projekat etno sela na Zlatiboru, u zapadnoj Srbiji.	sr
Već imamo ugovore sa zemljama da izvozimo ribu, tako da će isporuke početi najranije sledećeg meseca", kaže Sanel Sarić, direktor kompanije Norfish iz Blagaja.	sr
Ukoliko odluka bude da se izbori ponove, premijer Redžep Tajip Erdogan mogao bi da ostane bez svoje funkcije posle manje od godinu dana na vlasti.	sr
«Parlament, vlada i predsednik moraju definisati koji su naši legitimni i nacionalno-državni ciljevi u okviru novih političkih uslova globalizacije i u sklopu promene balansa snaga u svetu», rekao je on.	sr
TURIRANjE motora, piska sirena i alarma, muzika iz kafića i sa splavova, zujanje klima uređaja, glasni žamor u kasne sate... Sve ovo su najčešće pritužbe Beograđana, koji pozivaju ekološku inspekciju zbog problema sa bukom. Inspektori izlaze na teren ne samo po prijavama već i u redovnu kontrolu i nalažu merenje buke. Međutim, čitav grad pokriva svega sedam inspektora!	sr
Hodžaj je u direktnom uključenju u dnevnik RTK rekao da je tokom dana telefonom o tome informisan i da su za prijem Kosova u Banku glasale i zemlje koje nisu priznale nezavisnost Kosova.	sr
Ovogodišnji Međunarodni letnji festival umetnosti u Skoplju otvoren je 21. juna. Četrdesetodnevna manifestacija uključivaće koncerte, operske i baletske predstave, filmove i umetničke izložbe.	sr
"Sve tri etničke grupe moraju da postignu kompromis da bi se izradio upotrebljiv budući ustav", rekao je Stajnberg u petak. "Niko neće postići svoje maksimalističke ciljeve."	sr
Istaknuti američki diplomata Ričard Holbruk, na Balkanu i u drugim delovima sveta verovatno najpoznatiji kao arhitekta Dejtonskog mirovnog sporazuma, preminuo je u ponedeljak (13. decembra) uveče, uoči 15. godišnjice potpisivanja tog sporazuma.	sr
„Pritisak ambicija porodice i društvo koje ne mari za njih je najplodnije tle za stvaranje bolesti zavisnosti kod mladih i ovo je tema predstave koju je hrabro postavio i adaptirao Vladan Slavković po tekstu ‘Test’ Milene Depolo. To je predstava koja otkriva sve tabue o maloletničkoj narkomaniji i nesređenim porodničnim odnosima“, navode u Domu kulture „Studentski grad.	sr
Primetno je da se u tim zemljama pacijenti obraćaju lekaru kad bolest već uzme maha, što kod njih dovodi do goreg ishoda, a na dužu stazu je mnogo skuplje i za zdravstveni budžet.	sr
"Ni ja niti bilo koji drugi pripadnik Jedinice za specijalne operacije nismo učestvovali u organizaciji ili izvršenju ubistva srpskog premijera Zorana Đinđića," izjavio je Milorad Luković "Legija" pred Specijalnim sudom, negiravsi krivicu po bilo kojoj tački optužnice.	sr
«Mi moramo da napredujemo na polju nadgledanja i sličnih stvari i to će biti sledeći izazov za nas», rekao je Lamber.	sr
Oko 100.000 ljudi prisustvovalo je u utorak (23. januara) sahrani tursko-jermenskog novinara Hranta Dinka, čije je ubistvo podstaklo debatu o slobodi izražavanja, prekomernom nacionalizmu i etničkoj toleranciji u Turskoj.	sr
Nacrt prvog ustava zemlje -- poznatog kao Tarnovski ustrav -- izrađen je tamo 1879. godine, u trenutku kada je petovekovna otomanska vladavina počela da se bliži kraju.	sr
„Razgovarali smo o potencijalu onoga što pokušavamo da uradimo u razgovorima, a to je zapravo da olakšamo život na praktične načine za građane na severu Kosova... i da pronađemo načine za izgradnju poverenja kako bismo mogli da krenemo dalje sa njima, u budućnost, koja za sve leži u EU“, rekla je ona.	sr
«Veoma sam zabrinut zato što je trenutno bezbednosna situacija na Kosovu vrlo krhka», dodao je Holkeri, ističući da će nasilje nastaviti da preti miru u pokrajini dok se ne reši problem ekonomske stagnacije.	sr
"Ne Lisabonu, ne proširenju", rekao je francuski predsednik Nikola Sarkozi posle prvog irskog referenduma. "Veoma mi bi bilo čudno da Evropa sa 27 zemalja, koja ne može da se složi oko funkcionalnih institucija, sebi pridodaje 28, 29, 30. ili 31. člana."	sr
DPS je saopštila svoje nerado prihvatanje predloga EU o kvalifikovanoj većini nakon što nije uspela da ubedi Brisel u svoje stavove.	sr
Najvažnija uloga koju je Milutinović odigrao tokom svog predsedničkog mandata jeste uloga vođe srpske delegacije na mirovnim pregovorima održanim u Rambujeu u februaru 1999. pod okriljem SAD.	sr
«Oni su od rata uglavnom efektivno izvan parlamentarne kontrole i državne kontrole i svako ko sumnja u užasne implikacije toga trebalo bi da provede nekoliko trenutaka u razmišljanju pored groba [bivšeg srpskog premijera] Zorana Đinđića», istakao je on.	sr
Četvrti mogući scenario koji je naveo podrazumeva još širu koaliciju, u kojoj se nalaze BSP, NMS-II, MRF i desničarska Bugarska narodna unija koja je osvojila manje od 6 odsto glasova ili 13 poslaničkih mesta.	sr
Đukanović, koji je diplomirao na Ekonomskom fakultetu u Podgorici i koji se bavio košarkom (visok je 196 cm), počeo je da se bavi politikom kao član Saveza studenata i Saveza socijalističke omladine.	sr
Muzej se nalazi u njenoj bivšoj kući koju je renovirao Međunarodni centar za mir među narodima. U njemu su izložene slike, dokumenti i lične stvari Majke Tereze.	sr
Priznajući da etničke manjine u pokrajini zaslužuju bolju zaštitu, Brisel je izrazio protivljenje idejama koje uključuju podelu Kosova po etničkoj liniji.	sr
Pored toga što su zatvorile banku, vlasti su zaplenile i dva preduzeća za električnu energiju u vlasništvu ove grupe, suspendovale tri televizijske stanice koje su kontrolisali Uzanovi, zamenili rukovodstvo u drugoj banci u vlasništvu ove porodice i poništile tender za privatizaciju turskog petrohemijskog giganta PETKIM-a na kojem je pobedila porodica Uzan.	sr
«Ne sumnjam da će nezavisnost Crne Gore pružiti pozitivan doprinos regionalnoj stabilnosti, prosperitetu i evropskoj budućnosti Balkana», rekao je makedonski predsednik Branko Crvenkovski u telefonskom razgovoru sa crnogorskim kolegom Filipom Vujanovićem.	sr
Voz je posetio simbolične lokacije, kao što je otomanski most u gradu Mostaru, u Bosni i Hercegovini, koji je UNESKO obnovio uz pomoć Turske, a bio je uništen tokom sukoba devedesetih.	sr
Pored toga, velika većina, 68 odsto ispitanika, veruje da će se njihovi životi poboljšati u dugoročnom periodu kao rezultat prijema, dok samo 21 procenat anketiranih ima suprotno mišljenje.	sr
Novo ime njenog ministarstva -- koje se ranije zvalo Ministarstvo za žene, porodicu i socijalnu politiku -- izvor je dodatne kontroverze.	sr
Zejnep Gurčanli, šefica biroa Hurijet Interneta u Ankari i predsednica Udruženja diplomatskih dopisnika, kaže da će sastanak sa Rikardoneom pomoći da se otvori debata oko slobode medija.	sr
Međutim, istraga o navodnoj zaveri pučista, koja ulazi u četvrtu godinu, našla se na udaru brojnih kritika zbog samovolje, politizacije i zadržavanja osumnjičenih u pritvoru po problematičnoj osnovi.	sr
Takva kampanja, smatraju oni, krši pravila EU time što utiče na izbor potrošača i diskriminiše inostrane proizvode i dovodi do nejednakog tretmana proizvoda na tržištu.	sr
"EU i dalje podržava implementaciju kao najbolji instrument za podršku stabilnosti i multietničkom karakteru države", rekao je ambasador EU Irvan Fuer.	sr
Ova žena kaže i da je, dok je živela u Ljubiji, iako u teškim uslovima, uspevala da zaradi na nadnicu i da svoju decu hrani, ali od kako se preselila u Garevce, blizu grada, kada je pre više od dve godine dobila montažnu kuću od jedne međunarodne humanitarne organizacije, ne može ništa da zaradi i da su joj deca željna mesa.	sr
U čast naše kampanje za beli glas na majskim izborima, priznaćemo glasove svih boja. Možete ih ostavljati u komentarima na ovaj tekst, slati ih poštom direktno a možete i uznemiravati redakciju telefonom.	sr
Međutim, izveštaj iz Egzetera upozorava da postoji veliki rizik čak i na tom nivou zagrevanja, posebno za osetljive ekosisteme, vrste i regione.	sr
Izjave iz Podgorice i neke izjave odavde [iz Beograda] ukazuju na to da ne postoji baš opšta volja da nova država opstane.	sr
SFRJ više ne postoji. Postoji SR Jugoslavija, ali isključena iz Generalne skupštine Ujedinjenih nacija. Hrvatska više nije jugoslovenska secsionistička republika, nego nezavisna država Republika Hrvatska. Ona je punopravna članica Ujedinjenih nacija.	sr
Takozvana zaštitna klauzula koja će, kako se očekuje, biti uvrštena u sporazume o pridruživanju koje će potpisati dve zemlje, takođe će omogućiti EU da odloži prijem na godinu dana ako se bude smatralo da se one ne drže obaveza preuzetih tokom procesa pregovora.	sr
Srbija će takođe kompaniji Mileta Dragića morati da plati 250 evra po šlemu, iako bi u susednoj Makedoniji mogla da ih kupi za samo 150 evra po komadu.	sr
Očigledno je da ova kampanja dovodi zvaničnike EU [koji se bave pridruživanjem] u nezavidnu situaciju“, rekao je za SETimes politički analitičar Dimitar Mirčev.	sr
Hrvatska planira da preda zahtev za prijem u članstvo 18. februara, ali mora da odloži to zbog vanrednog samita EU o Iraku, koji je zakazan za isti dan.	sr
Procedure za prodaju dve kompanije -- Albtelekoma i Albanske kompanije za preradu i prodaju nafte -- trebalo bi da počnu u aprilu.	sr
Makedonski ministar inostranih poslova Antonio Milošoski (desno) i njegov litvanski kolega Petras Vaitikunas potpisali su u sredu (29. avgusta) u Skoplju sporazum koji se odnosi na oporezivanje. [Tomislav Georgiev]	sr
Na ponovnom otvaranju suđenja u ponedeljak u splitskom županijskom sudu pojavila su se samo četvorica optuženih koji su se izjasnili nevinim po svim optužbama iznetim protiv njih.	sr
Ako je poznato da su tužioci u ovoj zemlji politički aktivni, ili ljudi koje je postavila vlada, ili članovi političkih stranaka, onda se teško može reći da tu nema političkog uticaja», rekao je Radovanović, a prenosi Radio B92.	sr
Stamenković je za agenciju Beta izjavio da je ubistvo prijavio počinilac, odnosno Staniša N, koji je nakon što je pucao u rođaka sam pozvao policiju.	sr
Ovim sporazumom MMF-a premošćeni su problemi koje je Kosovo imalo sa Fondom prošle godine, kada je vlada Hašima Tačija odlučila znatno da poveća plate u javnom sektoru.	sr
Njen najveći uspeh bio je na Olimpijadi u Moskvi 1980. godine, kada je završila na trećem mestu sa ukupno 41 osvojenom medaljom, uključujući osam zlatnih.	sr
On upozorava da profilaktička mastektomija ima trajne i nepovratne posledice. "Dolazi do znatnog gubitka osećaja u grudima, što može imati uticaj i na seksualni život, a tu su i psihološke posledice jer su grudi bitno obeležje ženstvenosti", kaže dr Tatl.	sr
Dok se odlučivalo o presudi u slučaju Pašali 11. i 12. maja, Istanbulski feministički kolektiv -- koji čine razne feminističke grupe i nevladine organizacije, kao što su Amargi, Mor džati, Filmor, Fondacija solidarnosti sa ženama (KADAV), Žene za ljudska prava žena (VVHR) i Socijalistički ženski kolektiv -- „stražario je non-stop“ na demonstracijama u Istanbulu i još 14 gradova, u znak protesta zbog ubistva žena i nekažnjavanja muškaraca ubica.	sr
Uspostavljanje veće efikasnosti i odgovornosti sudova smatra se ključnim delom procesa pridruživanja EU i građani će imati koristi od toga, ističu eksperti.	sr
Rumunska državna agencija za telekomunikacije saopštila je da je paket za liberalizaciju sektora telekomunikacija stupio na snagu ove nedelje, sa početskom nove godine.	sr
Vatrogasci su izjavili da su, kada su stigli na lice mesta, uvideli kako nema vremena za postavljanje vazdušnog jastuka, pa su iskoristili merdevine kako bi pomogli Artjomovoj, koja se već pola sata grčevito držala za klimu.	sr
„Na tome ništa nije urađeno, ni kroz školski sistem, ni kroz druge akcije“, kaže za SETimes Dušan Janjić iz nevladinog Foruma za etničke odnose.	sr
Pored toga, Hrvatska kaže da će ponuditi BiH status "najprivilegovanije države" u luci Ploče, koja se nalazi dalje na severu Jadranske obale.	sr
Romska zajednica čini najveću manjinu na Balkanu i -- prema nedavnoj analizi Centra za međunarodni krizni menadžment i rešavanje konflikta -- njena situacija „u regionu ostaje posebno problematična i čini se da države nemaju neke namere ili podsticaje da to promene“.	sr
Dvadesetdvogodišnji Kocampas, koji je diplomirao na tehničkom fakultetu za radiologiju, nedavno se prošetao trgom Sintagma u centru Atine, koji je bio poprište nemira, i kaže da se pomirio sa saznanjem da će možda ostati nezaposlen.	sr
To je treći put u poslednjih godinu dana da Rusija i Kina ulažu veto na rezolucije Zapada o Siriji, u kojoj se režim Bašara al Asada 17 meseci suočava sa pobunom u zemlji. Ove dve zemlje su najvažniji saveznici sirijskih vlasti, kojima Zapad želi da uvede sankcije.	sr
Na primer, u slučajevima Imara i Telsima članovi porodice su se povukli iz upravnih odbora te dve kompanije samo dan pre pokretanja istrage.	sr
Guverner NBS Mlađan Dinkić tvrdi da novi zakon ozbiljno ugrožava nezavisnost centralne banke. On je optužio ministra finansija Božidara Đelića da je podlegao pritisku vlade da na brzinu izradi nacrt novog zakona kojim prestaje mandat Dinkiću na položaju guvernera.	sr
Sa približavanjem izbora, volonteri pojačavaju svoje napore da se susretnu sa svakim biračem u izbornim okruzima. „Mladi volonteri imaju listu sa svakim biračem u okrugu i oni odlaze u njihove domove i kucaju na vrata da objasne ranije uspehe stranke i njene buduće planove“, dodao je on.	sr
Vladinim izmenjenim programom stabilizacije za period 2004-2007 predviđeno je smanjenje budžetskog deficita sa 6,1 odsto BDP-a, koliko je iznosio 2004. godine, na 3,7 procenata u ovoj i 2,9 u 2006. godini.	sr
Korisnici interneta u Turskoj koji su u sredu i četvrtak pokušavali da se uloguju na popularni sajt nailazili su na poruku da je pristup ukinut “u skladu sa odlukom br. 2007/384 od 06.03.2007 Prvog krivičnog mirovnog suda u Istanbulu".	sr
Izvor iz Kremlja rekao je novinarima da će, prema sporazumu od nedelje, nova cena koju će Ukrajina plaćati zavisiti od formule za evropske potrošače, koja je vezana za cenu nafte, sa šestomesečnim odlaganjem.	sr
Partnerstvom javnog i privatnog sektora mogao bi da se obezbedi novac, rekao je on, dodajući da je agencija izradila nacionalni program za razvoj usluga širokog propusnog opsega u Bugarskoj i da će ga uskoro proslediti vladi na usvajanje.	sr
Neki od Arapa koji su došli da se bore u BiH za vreme rata pripadali su društvima koja su negovala najkonzervativnije, najrigidnije i najisključivije oblike Islama.	sr
„Niko nije zadovoljan kada su potrebne administrativne mere za regulisanje tržišta, ali postoje situacije u kojima nije moguće na bilo koji drugi način uspostaviti balans na tržištu, kada se nedostatak stvarne konkurencije reflektuje u velikim maržama“, kaže ministar poljoprivrede i trgovine Dušan Petrović.	sr
Međunarodni zvaničnici su žestoko kritikovali novi albanski zakon o lustraciji koji je usvojen u parlamentu samo sa glasovima vladajuće stranke, dok ga je opozicija bojkotovala.	sr
MMF je u sredu obznanio da će najverovatnije u decembru početi sa isplatom Turskoj 1,6 milijardi dolara odloženih tranši zajma. Takvoj odluci prethodio je sporazum sa Ankarom.	sr
Nezavisnost Kosova mora da se postigne putem rezolucije Saveta bezbednosti UN kojom bi se postavili uslovi za priznanje i otvorila vrata za članstvo u NATO-u i EU, izjavio je u petak specijalni izaslanik Vašingtona za proces određivanja statusa Kosova.	sr
Sporazume o priznanju krivice sa tužilaštvom su zaključili Dragan Labudović, Boris Laban, Miodrag Aleksandar, Mirko Miodragović, Miloš Pandrc, Nikola Pavlović, Dejan Rašić, Marko Vorotović i Miloš Krpović.	sr
Makedonija i Italija uskoro će početi saradnju na projektima prerade krvne plazme i transporta organa, izjavio je u ponedeljak (4. jun) makedonski ministar zdravlja Imer Selmani.	sr
Mi smo nepristrasni i nikada ne učestvujemo u političkim pitanjima, niti ih komentarišemo, sve dok ona ne [prete] sigurnoj i bezbednoj klimi.	sr
WCJP uključuje istražne sesije tipa „kako da“, uz korišćenje baza podataka Sudskih zapisnika MKSJ i Alata za pretragu slučajeva Sudskih veća. [Rojters]	sr
Predstave se igraјu na scenama nekoliko pozorišta u Saraјevu i u Bosanskom narodnom pozorištu u četvrtom po veličini gradu u BiH Zenici, kојa se nalazi oko 70 kilometara severno od Saraјeva.	sr
U poslednjem meču večeri Lacio gostuje u Istanbulu, gde će ga ugostiti Fenerbahče. Dva rivala su u proteklim susretima imali zajedničkog protivnika, Borusiju iz Menhengladbaha, pa ako je suditi na osnovu tih rezultata i liga iz kojih dolaze, italijanski tim slovi za favorita. Šansa Lacija je i činjenica da Fenerbahče igra daleko lošije pred svojim navijačima, ali i opomena da moraju ostvariti dobar rezultat pred revanš za sedam dana, jer u suprotnom mogu biti na velikom iskušenju.	sr
"Suočavamo se sa teškim vremenom u kojem će se pritisak na Srbiju povećati", rekao je srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić na državnoj televiziji. "Nećemo voditi rat, ali nećemo ni pokleknuti; nećemo dozvoliti da nam se oduzme ono što je naše."	sr
Glavna tužiteljka Crne Gore Vesna Medenica i glavna tužiteljka Međunarodnog krivičnog suda za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) Karla del Ponte potpisale su u četvrtak (6. decembra) Memorandum o razumevanju kojim će se Crnoj Gori omogućiti da koristi elektronski informativni sistem MKSJ-a.	sr
Pajtić je i potpredsednik Demokratske stranke. Đilas je podsetio da je u Sremskim Karlovcima pre 165 godina tadašnji patrijarh Josif Rajačić obnarodovao osnivanje srpskog vojvodstva iz kojeg je nastala Vojvodina.	sr
Šef UNMIK-a Joakim Riker pozvao je u četvrtak (15. novembra) međunarodnu zajednicu da razmisli o merama koje će preduzeti ako pregovori o budućnosti Kosova ne rezultiraju sporazumom i naglasio da Kosovo ne može da ostane u političkom vakumu.	sr
Lansiran 2009. godine da bi izmerio gravitaciono polje Zemlje, istraživački satelit GOCE, u orbiti na 260 kilometara nadmorske visine, mogao je da oseti vibracije koje su izazvali potresi zemlje u japanskom regionu Tohoku magnitude devet stepeni Rihterove skale, preneli su u ponedeljak francuski mediji.	sr
Srpski premijer Zoran Živković pozdravio je potez Sjedinjenih Država, opisujući ga kao znak velikog napretka koji će podstaći američke investicije na srpskom tržištu.	sr
Međutim Ilijana Derilova, koja vodi kancelariju Međunarodne organizacije za migracije (IOM) u Sofiji, rekla je da je vrlo teško odrediti obim krijumčarenja.	sr
„Situacija sa platama policajaca nije se uopšte poboljšala; i dalje je svuda loša“, rekao je sarajevski policajac, koji nije želeo da mu se pominje ime.	sr
Svim tim argumentima su se, međutim, suprotstavile organizacije za zaštitu životne sredine, koje napominju da nikakva cena ili profit ne bi bili dovoljni da nadoknade ekološku štetu izazvanu eventualnom proizvodnjom, pa čak i bušenjem.	sr
Brisel je jasno ukazao da neće potpisati Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) sa BiH, što predstavlja prvi veliki korak ka konačnom članstvu u Uniji, sve dok političari zemlje ne postignu sporazum o reformi policije.	sr
Ministarka kulture Elizabeta Kamčevska Milevska ponovila je isti stav, naglasivši da je zadovoljna time što se neguju stari makedonski običaji, zanati i arhitektura.	sr
U nesrećama koje su se dogodile protekle noći, povređen je i jedan tinejdžer koji je zadobio povredu grudnog koša kada ga je udario retrovizor kamiona.	sr
Izrađene su i mere za uvođenje novih kontrolnih mehanizama u vezi sa uslovima koje Bugarska mora da ispuni kao nova spoljna granica EU, kao i za unapređivanje već uspostavljenih mehanizama.	sr
Prema rezultatima koje je saopštila Državna izborna komisija, koalicija Za bolju Makedoniju na čelu sa VMRO-DPMNE imaće 63 mandata u sledećem parlamentu.	sr
Murgasova je naišla na još goru situaciju ovog meseca, jer se ispostavilo da je budžet napumpan, zajedno sa svim drugim iznosima koji su bazirani na njemu.	sr
Zemlje u regionu mogu da pronađu zajednički jezik kroz kulturu, čak i kada se njihove vlade ne slažu, izjavila je makedonska ministarka kulture Elizabeta Kančeska-Milevska.	sr
U cilju organizacije i nadgledanja transfera ovlašćenja šef UNMIK-a Mihael Stajner osnovao je 14-člani savet u kojem se nalazi sedam Kosovara i sedam predstavnika međunarodne zajednice.	sr
Vlada, koja je predložila zakon, nada se da će to ohrabriti Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) da preda izvestan broj slučajeva srpskim sudovima.	sr
Ipak, u nastavku susreta Srbija je predvođena Filipom Filipovićem uspela da dođe do preokreta, a potom i do prvog vođstva na meču. Do kraja susreta psihološki stabilnija ekipa Dejana Udovičića uspela je da se izbori za trijumf i plasman u veliko finale. Treba istaći i da su Hrvati ostali bez selektora Ratka Rudića, koji je isključen početkom poslednje deonice zbog prigovaranja sudijama.	sr
Viši saradnik beogradskog Instituta za ekonomske nauke Vlastimir Vuković dovodi u pitanje mišljenje javnosti o krizi duga kao krizi evra, zato što se poistovećuju monetarna i fiskalna sfera.	sr
Sala je bila potpuno prekrivena buđom, bazen je bio propao, bilo me je sramota i da zamislim da tamo treniraju vrhunski sportisti.	sr
"Želim da ostvarim dobar rezultat u svakoj trci, da pobeđujem i da osvojimo šampionat. Uzeli smo nekoliko bodova (Sebastijanu) Fetelu i smanjili zaostatak, ali moramo da pobeđujemo. Uprkos drugom mestu, moramo da nastavimo da radimo", rekao je on.	sr
Privremeni premijer Lukas Papademos, čija se poljuljana koalicija raspadala tokom noći, upozorio je na haos i nestašicu goriva, hrane i lekova i na propast grčkog bankarskog sistema, ukoliko se ne ispune uslovi koje traži trojka EU-MMF-ECB za dobijanje drugog paketa spasa u iznosu od 130 milijardi evra i otpis 70 odsto duga.	sr
Arid Uka, 21-godišnjak za kog se javlja da navodno radi na Frankfurtskom aerodromu, otvorio je vatru na autobus koji je prevozio vojnike.	sr
Ravnopravni vlasnici konzorcijuma Nabuko su kompanije za naftu i gas u tranzitnoj zoni -- austrijski OMV, mađarski MOL, bugarski Bulgargaz, rumunski Transgaz, turski Botas i nemački energetski gigant RVE, poslednji koji je dobio zeleno svetlo.	sr
Podaci iz izveštaja koji je uradila Privredna komora Ankare pokazuju da je broj vlasnika kreditnih kartica u Turskoj, zemlji sa ukupno 68 miliona stanovnika, dostigao 23,2 miliona.	sr
Od sporazuma o izuzimanju od dvostrukog oporezivanja, čije je potpisivanje predviđeno za decembar, očekuje se povećanje obima trgovinske razmene sa sadašnjih 870 miliona evra na 1,31 milijarde evra.	sr
Kako su preneli mediji, u autobusu privatnog prevoznika na liniji GSP Beograd ka Mirijevu u Ulici Despota Stefana kod broja 12 sedmorica napadača nasrnula su na putnika palicama i teško ga povredila nožem.	sr
«Vlada je shvatila komentare generalnog sekretara NATO-a», izjavio je Nano posle sastanka. «Na samitu u Istanbulu biće prepoznat napredak, kao i cilj da se Alijansa u budućnosti proširi prijemom balkanskih zemalja», dodao je on.	sr
To je primer promena koje su društveni mediji doneli kurdskom stanovništvu u Turskoj, grupi kojoj je dugo bilo uskraćivano pravo da se izražava društveno, kulturno i politički i koja nastavlja borbu za jednaka građanska prava.	sr
U ratu koji već dve godine traje u Siriji sukobljavaju se pripadnici opozicije, među kojima dominiraju suniti, i pristalice predsednika Bašara El Asada, uglavnom alaviti šiitske provenijencije. Sukobi u Siriji poprimaju sve više religijski karakter, a dve strane se redovno međusobno optužuju za masakre nad određenim religijskim grupama.	sr
Da stvari budu gore, rejting agencije ušle su u igru time što su izuzetno visoko kotirale ono što bi u normalnim okolnostima bile tek visokorizične obveznice.	sr
"Drevnim Egipćanima, međutim, gvožđe je bilo redak i lep materijal, a s obzirom da je pao s neba, sigurno je imao i neka magična ili verska svojstva", objasnila je ona.	sr
Severin i dva druga člana Evropskog parlamenta (EP) -- Slovenac Zoran Taler i Austrijanac Ernst Štraser -- bili su na meti istrage novinara britanskog dnevnika Sandej tajms, koji su se pretvarali da su lobisti.	sr
Rumunska vlada je u ponedeljak (14. marta) saopštila da joj je potrebno više vremena da izgladi razlike sa MMF-om oko obima budžetskog deficita zemlje za 2005. godinu.	sr
Pošto je 1954. obeležena 50. godišnjica FIFA, koja je prethodno preselila svoje sedište u Cirih, federacija je odlučila da Svetsko prvenstvo zakazano za tu godinu bude održano u Švajcarskoj.	sr
Sada vidim demokratsku Rumuniju, koja se orijentiše ka najvišoj poziciji u Evropi", rekao je Peres u četvrtak (12. avgust), na konferenciji za novinare sa Bašeskuom.	sr
Značajne crkve -- Sveti Jovan Kaneo, Sveta Sofija i Sveti Pantelejmon --definitivno vredi posetiti i baciti pogled na istoriju i lepote.	sr
Požari takođe besne u drugim delovima zemlje -- uključujuči okolinu Bitolja, Kičeva, Kruševa, Kumanova, Radoviša, Tetova, kao i sela Kučkovo i Raduša.	sr
Još deset opština u BiH biće uključeno u OEBS-ov Projekat finansiranja i sprovođenja opštinske infrastrukture za 2003. godinu, saopštila je misija OEBS-a. Nekih 45 opština već ima koristi od programa tehničke pomoći, koji za cilj ima modernizaciju lokalnih vlasti.	sr
Lokalni proizvođač vojne opreme očigledno je «pozajmio» 5.100 raketa hrvatske vojske i prodao ih Makedoniji tokom međuetničkog sukoba u toj zemlji 2001. godine.	sr
Lideri deset zemalja jugoistočne Evrope usvojili su u četvrtak u Solunu deklaraciju u kojoj potvrđuju svoju posvećenost evroatlantskoj integraciji i većoj regionalnoj saradnji.	sr
"Razvoj naših odnosa sa Srbijom je jedan od najvažnijih elemenata naše spoljne politike", rekao je Meta u zavaničnoj izajavi za Southeast European Times . "Verujem da će konstruktivna i konkretna saradnja između naše dve zemlje imati izuzetno pozitivan uticaj na celokupan region, i politički i ekonomski".	sr
"Najbolje rešenje za Rumuniju je polupredsednički, uravnoteženi politički režim", rekao je Basesku u svom obraćanju posle objavljivanja izveštaja. "Potreban nam je ustav koji nas neće gurnuti u sukobe, nego nas izvući iz njih", dodao je on.	sr
«To će pomoći da se reaguje na zabrinutosti članova porodica i njihovih zajednica u pogledu stvarnog broja nestalih lica i toga odakle su nestala», istakla je Bomberger.	sr
Zorica Marković i Dule posvađali su se oko toga kako treba hraniti kravu. I dok je Zorica napadala Duleta da ne hrani dobro kravu, Dule se branio da ne zna bolje.	sr
«Posle tri godine postepenog smanjivanja direktne strane investicije ponovo su počele da rastu», izjavio je novinarima Georg Kel, izvršni direktor Kompaktne globalne inicijative generalnog sekretara UN-a Kofija Anana. «Do povećenja je došlo isključivo zahvaljujući značajnom povećanju priliva direktnih stranih investicija u zemljama u razvoju».	sr
"Odgovarajući zakonski okvir je od presudne važnosti, ali će do stvarnog poboljšanja doći će tek kada se zakoni budu poštovali i kada se promene običaji i ponašanje pripadnika policije," rekao je Ervan Fuer, predstavnik EU u Makedoniji. [arhiva]	sr
Ljajić u utorak boravi u Hagu da bi od glavnog tužioca Karle del Ponte zatražio podršku za dobijanje pozitivne studije izvodljivosti.	sr
Sejdiu kaže da je, iz ove perspektive, proces „bio prenagljen … bez plana za ekonomski razvoj“ i da je privatizacija dovela do velikih problema za radnike.	sr
„Bilo bi im bolje da shvate da je situacija toliko ozbiljna da preko nje ne može da se pređe površnim pričama“, napisao je on u kolumni u petak.	sr
"Svako osporavanje osnovnih karakteristika Dejtonskog mirovnog sporazuma smatraće se neprihvatljivim, uključujući unilateralne radnje usmerene na ugrožavanje ustavnog uređenja BiH", ukazao je Upravni odbor PIC u svom kominikeu.	sr
"To mi je omiljena kombinacija i malo boksera može to da izdrži, ali prvo moram da dovedem protivnika u takvo stanje da mogu da ga nokautiram. Mislim da se ovaj meč neće završiti odlukom sudija kao prethodna dva", rekao je on.	sr
Crnogorci su srećniji od Srba, baš kao i Slovenci, što je dosta porazno, imajući u vidu koliko se Srbija trudila da im zagorča život.	sr
"Kada smo probili led ispod stomaka mamuta, iscurela je krv, jako tamna krv. To je najčudniji slučaj koji sam ikada video", kazao je ruski naučnik.	sr
Životni vek spomenika koji bi trebalo da podstakne prijateljske odnose sa Jermenijom ujedno ističe i suprotstavljene stavove koji u Turskoj postoje po tom pitanju.	sr
Takođe se ukazuje da su "žene i deca... homoseksualci i etničke manjine, a posebno Romi i neprijavljeni migranti" grupe posebno podložne diskriminaciji.	sr
Tokom sukoba između Roma i Rumuna u Transilvaniji, niko u romskoj zajednici nije prepoznao predstavnicu Roma u prefekturi kada se ona pojavila, jer nikada nije bila tamo.	sr
Drugu godinu za redom Zagreb je bio domaćin trke Svetskog skijaškog kupa za žene. Trka održana 5. januara na planini Sljeme privukla je najveća imena ženskog skijanja -- Marlis Šild, Katrin Zetel, Anju Parson, Kristinu Koznik, Resi Stigler, Tanju Poutanen -- koje su došle da se takmiče za kristalnu krunu i titulu Snežne kraljice Svetskog kupa.	sr
Britanski investicioni fond će do 2006. godine uložiti skoro 200 miliona evra u Bugarskoj, fokusirajući sa na projekte u infrastrukturnim i uslužnim sektorima.	sr
Obraćajući se Odboru EP za spoljne poslove u utorak, glavni pregovarač Turske sa EU, ministar ekonomije Ali Babakan, rekao je da nijednim dokumentom EU niti bilo kojim dokumentom koji su potpisale Turska i EU nije predviđena nijedna druga opcija osim punopravnog članstva.	sr
Pozivajući se na istraživanja javnog mnjenja, portparol Kancelarije visokog predstavnika Mario Brkić izjavio je u utorak da više od 80 odsto građana BiH želi da njihova zemlja pristupi EU.	sr
Bord MMF-a takođe je pozdravio planove za preduzimanje koraka ka jačanju mehanizama za reagovanje na krize i za usvajanje zakona koji će im omogućiti da intervenišu u bankama koje su u problemima, bez osporavanja pred sudom.	sr
«Kada bi srpska vlada odlučila da zaista želi da uhapsi Mladića mogla bi to da učini za nekoliko sati», istakla je del Ponte.	sr
Pred Haškim je sudom održano više od 40 suđenja od njegovog osnivanja 1993. godine. Strategija od danas do 2010. biće da se nastavi suđenje ličnostima poput bivšeg jugoslovenskog predsednika Slobodana Miloševića, dok će se “sitnim ribama” suditi pred lokalnim sudovima.	sr
U poslednjih deset dana u Sarajevu su eksplodirale četiri eksplozivne naprave, koje su nanele znatnu štetu infrastrukturi i izazvale strah građana.	sr
Uprkos teškoj ekonomskoj krizi kroz koju ove godine prolazi njihova zemlja, hiljade Rumuna opseda zimske centre u planini ove sezone, pa su gotovo svi hoteli i odmarališta za Božić i Novu godinu rasprodati.	sr
Međutim, ni srpski predsednik Boris Tadić ni ministar inostranih poslova Vuk Jeremić nisu davali izjave medijima posle sastanka, a nedelje koje su usledile donele su talas primedbi.	sr
Visoke diplomate iz zapadnih i arapskih zemalja prisustvovale su sastanku Kontakt grupe za Libiju u Istanbulu u petak (15. jula). [Rojters]	sr
"Mrzim fašizam. Nikada to ne bih uradio da sam znao da taj potez nešto znači. Žao mi je, neću to nikada više ponoviti", napisao je mladi vezista atinskog kluba.	sr
Derviš Eroglu obećava da će nastaviti razgovore sa kiparskim Grcima, mada je njegov poziv na rešenje koje uključuje dve države Nikozija odlučno odbacila.	sr
Prema Šrederovim rečima, reforme koje je zemlja sprovela nisu predstavljale samo «ustupke» Evropskoj uniji, nego su «proizašle iz Erdoganove želje da Turska postane moderna zemlja».	sr
"Usvojili smo vrlo zanimljiv tekst kojim se otvaraju vrata ulasku Srbije u EU", izjavio je posle sastanka u Briselu slovenački ministar inostranih poslova Dimitrij Rupel čija je zemlja predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU.	sr
Lideri 27. zemalja ponovo će se sastati u glavnom gradu Belgije da bi razgovarali o imenovanju prvog predsednika i šefa diplomatije Unije u istoriji, kao i o drugim institucionalnim pitanjima.	sr
U SDP nisu želeli da komentarišu ocene svog koalicionog partnera i najavili za naredne dane sednicu na kojoj će zauzeti zvaničan stav. SDA od SDP, kao nosioca koalicije „Za evropski Novi Pazar“, očekuje da se izjasni o ocenama koje je dao Murić. U ovoj partiji ističu da su „građani navikli na Murićeve izjave koje već godinama unose nered i nemir u Novom Pazaru“, ali težinu njegovoj izjavi daje funkcija pomoćnika gradonačelnika i zato očekuju da se „izjasne funkcionera SDP sa kojima je potpisan koalicioni sporazum“.	sr
Oni su eksperti u onome što rade i učiniće sve da ne budu otkriveni. Oni ne poznaju nacionalne granice», istakao je Dzensen.	sr
Studija koju je nedavno objavio Interpol pokazuje da Grčka ima najnižu stopu kriminala u Evropi, što je svrstava u red najbezbednijih zemalja za život i posete.	sr
Iako je Kejv na turneji u okviru promocije albuma "Dig, Lazarus, dig", u Areni je odsvirao osmišljenu fuziju starih i novih stvari, na opštu radost svih kojima novi album još uvek, ipak, nije "ušao" u uši.	sr
Osim kod predstavnika medija, popularna je i među običnim građanstvom. Dobitnica je ugledne nagrade "Naj Beograđanin" za 2007. godinu, a nedavno je bila u najužem izboru za Ličnost godine na Oskaru popularnosti, zajedno sa najboljom svetskom rukometašicom svih vremena Svetlanom Kitić, košarkaškim trenerom Dušanom Ivkovićem i režiserom Emirom Kusturicom.	sr
Hrvatska turistička industrija je, zajedno sa vinogradarima i pivarima, uspela da obori potpunu zabranu na količinu alkohola u krvi za većinu vozača.	sr
Bugarski premijer Simeon Saks-Koburg i njegov rumunski kolega, Adrijan Nastase, ponovo su dali podršku naporima da se razoruža režim iračkog diktatora Sadama Huseina.	sr
"Vlade je opet prokrvario, opet bolnica. Jutros opet advokati, pa onda odoh po bolnicama. Znači, uobičajen dan za našu porodicu u Srbiji", napisala je Snežana.	sr
Osumnjičeni Miodrag B. je maloletnicu navodio na prostituciju i od njenog oca pokušao da iznudi 100 evra, dok je Ana K. navodila maloletnicu da gleda seksualne odnose koje je ona imala s drugim osobama.	sr
U okviru posete predsednika Parvanova Beogradu, ministri za socijalna pitanja dve zemlje potpisali su sporazum o socijalnom osiguranju kojim se rešavaju specifični problemi sa kojima se suočavaju bugarski državljani koji žive u Srbiji i Crnoj Gori, kao i državljani Srbije i Crne Gore koji žive u Bugarskoj.	sr
Mada su obe strane odbacile međusobne predloge, one su se složile da se ponovo sastanu 22. oktobra u Beču, kada će trojica izaslanika -- predstavnik EU Volfgang Išinger, američki ambasador Frenk Vizner i ruski diplomata Aleksandar Bocan-Karčenko -- kako se očekuje, predstaviti radni dokument sa temama o kojima bi Beograd i Priština trebalo da razgovaraju.	sr
„Njih ne plaše neredi. Sve što žele je da nas ponize i da nas osramote“, rekla je Papelija za SETimes stojeći sa grupom drugih Grka koje je policija, koje je bilo više nego publike, držala podalje od mesta određenog za goste.	sr
Moguća uloga nevladinih organizacija u ovom procesu limitirana je na pružanje zaštitnih usluga u smeštanju dece u porodice i roditeljsku pomoć, ili na akcije koje imaju za cilj ponovno ujedinjenje dece sa njihovim porodicama.	sr
JAVNI dug Srbije je na kraju aprila iznosio 19,08 milijardi evra što je 56,1 odsto procenjenog bruto domaćeg proizvoda za 2013. godinu. Ukupan unutrašnji dug bio je 6,75 milijardi, spoljni 9,48 milijardi, a indirektne obaveze države 2,83 milijarde evra, objavilo je Ministarstvo finansija. Na kraju marta javni dug Srbije je bio 19,39 milijardi, 57,7 odsto (BDP), dok je na kraju 2012. godine iznosio 17,67 milijardi evra, 59,3 odsto BDP.	sr
Unapred doneta presuda dokazule, naime, da se nastavlja prećutkivanje zločina počinjenih od svih strana u sukobu, i da je potpuno zaobiđen princip univerzalne zaštite ljudskih prava, pa i prava etničkih grupa, u konkretnom slučaju srpskog naroda. A on je na ovim prostorima, s početkom raspada Jugoslavije, odmah bio podvrgnut civilnom i državnom teroru i genocidnim radnjama različitog tipa.	sr
Saobraćaj je pojačan i u ulici Kneza Miloša u delu od Topčiderske zvezde, na "Gazeli", Brankovom i Pančevačkom mostu u pravcu prema centru grada, rekla je Milićeva i dodala da za sada u gradu nema gužvi, ni zastoja.	sr
Obeležavajući prvu godišnjicu ubistva tursko-jermenskog novinara Hranta Dinka, više hiljada ljudi zatražilo je u subotu da se svi koji stoje iza njegovog ubistva privedu pravdi.	sr
Turska je prijavila rast BNP-a od 7,8 % u trećem kvartalu, što pokazuje da je ta zemlja na putu brzog ekonomskog oporavka.	sr
Šta američki univerzitetski profesor Stjepan Meštrović misli o svom slavnom dedi veoma je poznato. Koga mrzi da čita knjige, a on je o tome napisao i knjigu, mogao je uživo da se o tome obavesti u dokumentarnom filmu u kome je Meštrović unuk direktno okrivljavao svog dedu za bezosećajnost, narcistički poremećaj ličnosti, i na koncu za smrt svoga oca Tvrtka Meštrovića.	sr
Crnogorski premijer Milo Đukanović rekao je da će ponuda Crne Gore Srbiji o formiranju unije nezavisnih država ostati otvorena do kraja ove godine.	sr
UNESKO je prethodno upozorio vlasti BiH da bi trebalo da prekinu izgradnju hotela u blizini mosta, ali se BiH tome povinovala tek kada je UNESKO zapretio da će skinuti most sa svoje liste.	sr
Vašington post nedavno je pisao o slučaju vezanom za krađu identiteta u kojem se na meti rumunskih hakera našlo 2.000 direktora korporacija.	sr
Holandski parlament zaključio je u sredu (13. oktobar) da bi rasprava o kandidaturi Srbije za članstvo u EU trebalo da bude odložena dok zemlja ne pokaže punu saradnju sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Turska i Litvanija potpisale su u petak (20. februara) sporazum o saradnji u obrazovanju, kulturi, umetnosti, sportu, medijima i humanitarnim odnosima, izvestio je dnevnik Hurijet.	sr
Više od 8.000 kandidata registrovanih za nedeljne (3. oktobra) opšte izbore u Bosni i Hercegovini ulazi u sprint pred kraj trke.	sr
Prvo, kao što sam to pomenuo ranije, u Grčkoj je poslovno okruženje danas daleko naklonjenije investiranju imajući u vidu niske i stabilne kamatne stope i uopšte stabilniju makroekonomsku situaciju posle pristupanja zajedničkoj evropskoj valuti.	sr
Bilo je četiri po podne, vreme toplo; nisam znao kako da utučem vreme, kad sretoh jednog oficira iz Glavnog štaba Černjajeva, koji me je uveo u događanja oko proslave. Reče mi da je u Ćupriji, sedištu ruskih ambulanti, pripremljena velika proslava i pozva me da dođem, iskazujući svoju ljubaznost toliko da mi je ponudio konja, što sam odmah prihvatio.	sr
Rumunsko ministarstvo za privredu kaže da je 21 firma -- uključujući Ekson, Šel, Total Fina i Lukoil -- pokazala interesovanje za privatizaciju kompanije Petrom za naftu i gas.	sr
Fatih Terim ponovo će biti selektor turskog nacionalnog tima, saopštio je 26. juna predsednik Fudbalskog saveza Turske Levent Bičakci. Terim, koji je već bio selektor reprezentacije u periodu između 1993. i 1996. godine, preuzima tu funkciju od Ersuna Janala koji je prošle nedelje dobio otkaz zbog niza razočaravajućih rezultata u kvalifikacijama za Svetsko fudbalsko prvenstvo 2006. godine.	sr
«Želimo da učinimo evropsku budućnost Kosova konkretnom i osetnom u svakodnevnom životu njegovih građana», izjavio je Ren na konferenciji za novinare u sredu, dodajući da je cilj EU da pomogne izgradnju «zaista multietničkog Kosova u kojem će se svi njegovi građani osećati bezbedno i biti jednako tretirani».	sr
"Panceri" će zbog vremenske razlike od pet sati između Kazahstana i Nemačke "ostati" u srednjoevropskom vremenu, kako zbog ovako kratkog puta ne bi prekidali ritam.	sr
Ona je napustila svoj dom nakon što ju je suprug fizički zlostavljao. „Imam sina i ćerku koje sam videla tri puta od septembra, jer mi porodica mog supruga to brani”, rekla je ova 28-godišnjakinja za SETimes.	sr
Razgovori Picule sa najvišim makedonskim zvaničnicima trebalo je da budu usredsređeni na bilateralne odnose i nastojanja u vezi sa evroatlantskom integracijom.	sr
Završavajući dvodnevnu posetu Bukureštu, komesar za proširenje EU Oli Ren izjavio je u utorak (1. marta) da Rumunija ima dobre izglede za ostvarivanje napretka neophodnog za pristupanje Uniji u januaru 2007. godine.	sr
Stalni predstavnik UAE u UN Ahmed Abdul Rahman Al Džaramain i crnogorski stalni predstavnik Nebojša Kaluđerović potpisali su u petak (4. aprila) deklaraciju u kojoj se potvrđuje želja njihovih vlada da učvrste prijateljske odnose i saradnju.	sr
On se zahvalio američkoj administraciji na podršci i rekao da je ostvarivanje prosperitetnog i mirnog kavkaskog regiona jedan od glavnih prioriteta Turske.	sr
«Svi smo svesni ozbiljnosti trenutka», rekao je Miroljub Labus iz reformske stranke G17 Plus, misleći na parlamentarne izbore održane 28. decembra.	sr
„Nisam terorista, ja sam najbolji haker u BiH“, izjavio je navodno Čaušević nakon hapšenja u junu. „Već godinama proučavam kompjuterske sisteme i pravim internet stranice.	sr
Đelić je u Pragu izjavio da će Srbija uskladiti svoje zakone sa pravnim sistemom EU do 2012. godine, ali je dodao da je realnije očekivati da Srbija postane punopravni član EU 2014. godine.	sr
Prema rečima šefa UNMIK-a Sorena Jesen-Petersena, Ahtisari planira da zatraži od lidera na Kosovu specifične ideje o tome kako bi pokrajina ostvarila nezavisnost.	sr
Kritičari krive vladu za sporu reakciju na ekonomsku situaciju koja se pogoršava. Uoči lokalnih izbora 29. marta, premijer Redžep Tajip Erdogan izrazio je uverenost da će globalna kriza "jedva dotaći" Tursku.	sr
Političari i novinari u zemljama bivše Jugoslavije pozdravili su brzu predaju bivšeg kosovskog premijera Ramuša Haradinaja Haškom tribunalu, ističući da je to primer koji bi trebalo da prate i drugi optuženici za ratne zločine.	sr
Istraživanje "Građani i prioriteti stranaka u izbornom i postizbornom periodu", predstavljeno na panelu, pokazalo je da su stranke u kampanji otvorile 34 teme, ali da niko nije nudio konkretna rešenja.	sr
Međutim, ne bi trebalo da mu dozvolimo da na nekorektan način proširuje predsednička ovlašćenja», piše Kristijan Tudor Popesku, urednik dnevnika Adevarul.	sr
Bitka će zahtevati učešće ne samo vlade i nevladinih organizacija, već i javnosti, koja će od tog trenda imati najviše koristi.	sr
POČETNA tri sata koncerta publiku će 22. juna zagrejati grupe "Sharks, Snakes & Planes", "Eva Braun", kao i Branko Đurić sa bendom "Bombaj štampa" koji će posle 25 godina ponovo stati pred beogradske fanove. Izlazak "Instruktora" planiran je oko 21.15, Bajaga obećava koncert od najmanje tri sata uz bis, pa se kraj očekuje iza ponoći.	sr
Tri baltičke zemlje trenutno su povezane sa ruskim električnim mrežama i zajedno sa još pet zemalja EU dobijaju 100 odsto svog gasa iz Rusije.	sr
Na sastanku sa predsednikom Predsedništva Sulejmanom Tihićem, Vilijamson je naglasio da bi Vašington voleo da se preostali slučajevi u regionu zaključe što je pre moguće.	sr
Evropska komisija mora bar da udvostruči finansijsku pomoć BiH i osigura da se dotacije planirane za 2010. godinu ostvare do 2008, ukazuje grupa.	sr
Prema Mičlei, broj studenata bi na kraju trebalo da prestane da raste zbog pada broja stanovnika za koji se očekuje da će se odraziti na rumunsku omladinu.	sr
Turska komisija za utvrđivanje minimalnog ličnog dohotka saopštila je da će novi minimalni dohodak iznositi 245,3 evra (bruto) i 175,75 evra (neto).	sr
"Međutim, potpuno je neprihvatljivo da se bivši premijer, koji je napustio svoju funkciju i svoj narod u vreme krize, vraća tako što okuplja grupu članova parlamenta u pokušaju da utiče na odluke vlade, koalicije i većine zastupnika."	sr
Izražavajući podršku predlogu koji je Lajčak izradio u pokušaju da olakša postizanje sporazuma, Ren je takođe istakao da je on u skladu sa principima EU.	sr
Osim performansi, ono što odlikuje Pocket Foto, što i ime kaže, jesu male dimenzije. Reč je o jednom od najmanjih i najlakših prenosivih štampača na tržištu, težine samo 215 grama i dimenzija 72 x 120 x 24 mm, odnosno staje u džep ili na dlan.	sr
Sanberk je takođe izrazio neslaganje sa zaključkom Komisije da je Turska, mada je preduzela korake da ubedi organizatore flotile da promene kurs ako je potrebno izbeći suočavanje sa Izraelskim odbrambenim snagama, mogla da učini više da ih upozori na „potencijalne prateće rizike i odvrati ih od njihovih postupaka“.	sr
Kiprijanu je rekao da je kiparski predsednik Demetris Kristofijas posvećen pronalaženju rešenja tog višedecenijskog pitanja, ističući da je Turska ključna za rešavanje tog pitanja.	sr
«Postoji spremnost institucija da ispune tu obavezu u svakom pogledu i zato verujem da bi odbijanje u Istanbulu moglo proizvesti negativne posledice».	sr
Predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Baroso dočekuje rumunskog premijera Kalina Popeskua Taričeanua (levo) uoči njihovog sastanka u ponedeljak (24. januara) u Briselu. [AFP]	sr
Češka republika, Slovačka i Mađarska ušle su u EU 1. maja 2004. zajedno sa još sedam zemalja srednje i istočne Evrope.	sr
Tandir je dodao da je cilj plemenit i da ne predstavlja pretnju po druge, ali, da bi se ostvario, očekuje se podrška prijatelja u međunarodnoj zajednici, uz istovremeno oslanjanje na kredibilitet, iskustvo i globalno uvažavanje Zukorlića i njegovog vrhovnog verskog poglavara sa sedištem u Sarajevu reis-ul-uleme Mustafe Cerića.	sr
"Ovo je najbolja moguća vest za više od 100.000 studenata i nastavnog osoblja u institucijama visokog obrazovanja u zemlji", izjavio je visoki predstavnik u BiH Miroslav Lajčak posle glasanja u parlamentu.	sr
Neto plate u Hrvatskoj zabeležile su u februaru 2007. realno povećanje od 4,3 odsto u odnosu na isti period prošle godine i danas iznose u proseku 631 evro, saopštio je Državni zavod za statistiku.	sr
Razgovori kiparskih Grka i kiparskih Turaka uz posredovanje UN-a ulaze u treću nedelju, ali, kako se izveštava, do sada je postignut slab napredak.	sr
Državljanin Sirije, poznat kao "Princ Marabelje", on je u optužnici opisan kao međunarodni krijumčar oružja koji je grupe u mnogim zemljama, uključujući Bosnu i Hercegovinu, Hrvatsku i Kipar, snabdevao oružjem i vojnom opremom još od ranih sedamdesetih.	sr
Savet za pridruživanje razmatrao je stanje rumunskih priprema za pridruživanje, posebno u svetlu kontrolnog izveštaja EK iz oktobra 2005, koji je istakao pitanja koja zemlja mora da reši da bi bila spremna za članstvo.	sr
Kosovo je kao odmazdu zabranilo uvoz srpske robe, što je, kako se procenjuje, Srbiju od kraja jula koštalo oko 45 miliona dolara.	sr
U sudu u Ahenu počelo je, s obzirom na godine krivaca, sigurno jedno od poslednjih suđenja za nacističke zločine u Nemačkoj. Za ubistva holandskih civila optužen je Hajnrih Bere (88).	sr
Nedavno urađena anketa pokazuje da 77 odsto Grka želi da Papademos uradi šta god je potrebno da zemlja ostane u 17-članoj evrozoni.	sr
Pominju se neki ljudi u DOS-u, i ako su oni bili doušnici, onda bi to trebalo jasno reći -- taj i taj je bio doušnik službe državne bezbednosti.	sr
Sumnja se da su A.R. i S.P., kao odgovorna lica u AD "Zobnatica" iz Bačke Topole, grubo povredili ovlašćenja u pogledu upravljanja imovinom pomenutog preduzeća, jer su tokom 2008. godine, protivno odredbama Zakona o semenu, bez ikakvog pravnog osnova, svoju semensku proizvodnju pšenice, vlasničkim listom, prepustili "Višnja produkt“ DOO iz Novog Sada i tako navedenom preduzeću pribavili protivpravnu imovinsku korist u iznosu od 11.268.762 dinara.	sr
U svom govoru na forumu, on je podržao napore BiH za uključivanje u proces liberalizacije viznog režima sa EU i naglasio značaj očuvanja teritorijalnog integriteta zemlje.	sr
«On je mogao da održava stabilne i prijateljske odnose sa svim bivšim jugoslovenskim republikama, od Makedonije do Slovenije i -- unutar Jugoslavije -- sa Crnom Gorom.	sr
Prošle godine je prvi put grčki Vrhovni sud presudio u korist podnosioca tužbe protiv njegovog poslodavca, zbog štete koja mu je naneta kao rezultat sekundarnog pušenja.	sr
Crkva je odlučno demantovala te tvrdnje i preduzela korake da pokaže javnosti da se hvata u koštac sa pitanjem sveštenika koji su sarađivali sa komunistima.	sr
Generalni sekretar NATO-a Džordž Robertson, predsednici vlada Makedonije i Albanije, potpredsednik Vlade Srbije, šef UNMIK-a Mihael Stajner i šefovi diplomatija Bugarske i Srbije i Crne Gore, prisustvovali su ovoj regionalnoj konferenciji koju su organizovali NATO, EU, OEBS i Pakt za stabilnost 22. i 23. maja.	sr
Grčki parlament je u sredu (2. novembra) ratifikovao sporazum o pridruživanju Bugarske i Rumunije EU, prema kojem dve balkanske zemlje treba da uđu u Uniju u januaru 2007.	sr
Eksperti NATO-a dali su zemlji vojni savet u pogledu jačanja operativne spremnosti, unapređivanja obuke i obrazovanja oružanih snaga, kao i na drugim poljima.	sr
Građevinska i prerađivačka industrija, kao i drugi sektori, na kraju su prvi osetili krizu i tročlana vladajuća koalicija, predvođena Bugarskom socijalističkom partijom (BSP), priznala je da zemlja neće moći da preživi svetsku krizu bez posledica.	sr
Prolećni "Fešn najt" u 13 časova otvoriće mali manekeni revijom dečjih brendova "Mini fashion", a nakon što moderni mališani prošetaju pistom, biće prikazana revija sportskih brendova "Sporty", namenjena svima koji vole udobnost, a majice, patike i trenerke su im omiljena garderoba.	sr
Bugarska državna duvanska kompanija Bulgartabak Holding biće prodata putem javnog tendera, izjavio je u ponedeljak (3. avgust) ministar ekonomije, energetike i turizma Trajčo Trajkov.	sr
U izjavi koju je dao prošle nedelje, Puškaš je takođe ukazao na napredak postignut u poslednjoj rundi razgovora u pogledu poglavlja o životnoj sredini.	sr
Tri poslanika Koalicije za Bugarsku, koju predvodi Bugarska socijalistička partija, glasala su protiv deklaracije, kojom je takođe pružena podrška vladinim naporima za ubrzanje prijema zemlje u NATO.	sr
U trenutku kada se delegacija EU priprema da 27. januara poseti Beograd, ministar Srbije i Crne Gore za ljudska prava Rasim Ljajić upozorava da zemlja može da zaboravi na evropsku integraciju ako ne uhapsi sve optužene za ratne zločine.	sr
Vlasti u Beogradu će verovatno pokušati da uhapse i izruče bivšeg komandanta vojske bosanskih Srba, Ratka Mladića, u nastojanju da uvere tribunal da dozvoli da se sudski procesi protiv četvorice generala vode u Srbiji.	sr
Posle izbora 8. novembra u Kotoru, stranke su saopštile da neće istaći kandidate za izbore 6. decembra u Mojkovcu. [Geti imidžis]	sr
Sa 87 glasova za i 18 protiv, hrvatski parlament odlučio je prošle nedelje da odloži aktiviranje Ekološke i ribolovne zaštitne zone (EFPZ) u Jadranu do januara 2008. godine, što predstavlja reakciju na pritisak EU.	sr
Porodice žrtava izrazile su umereno zadovoljstvo saopštenjem Vlade RS, ali su ukazale da je objavljeno nerado i da se njime ne ispunjavaju obaveze entiteta.	sr
„Vlasti dozvoljavaju samo svojim ljudima da slobodno trguju“, kaže Gokan, čija je stranka osvojila 82 odsto glasova u Nusajbinu na lokalnim izborima 2009.	sr
Stanovnici Atine i posetioci imaće besplatan pristup brzom bežičnom internetu u kvartu Gazi na osnovu programa informatičkog društva koji je pokrenula opština Atina, izvestila je 6. jula novinska agencija ANA-MPA.	sr
Preko 90 osoba poginulo je u dva napada u Norveškoj u petak, koje je premijer Jens Stoltenberg opisao kao najnasilnije kriminalno delo koje je pogodilo tu tradicionalno bezbednu zemlju od kraja Drugog svetskog rata.	sr
Projekat koji je završen 27. novembra imao je za cilj da se povećaju mogućnosti za žene da koriste internet ukoliko imaju priliku da od kuće rade poslove vezane za reklamiranje i druge oblasti.	sr
Cene se kreću od 1340 do 3670 evra za desetodnevno krstarenje ili 4200 evra za tronedeljno krstarenje od Pasaua ili Amsterdama nizvodno do Konstance.	sr
Leto je uzburkalo postavljanje spomen table Aćifu (Bljuti) Hadžiahmetoviću poznatijem kao Aćif efendija. Upravnik Novog Pazara za vreme Drugog svetskog rata, koji je u januaru 1945.godine streljan u naselju Hadžet zbog saradnje sa okupatorom. O tome je raspravljala i Vlada Srbije, koja je nadležnim ministarstvima naložila da ispitaju slučaj i nađu način da je uklone. U gradskoj upravi o rešenju inspektora za uklanjanje table „samo su čuli iz medija“. Tabla još uvek stoji u pešačkoj zoni, na početku nove Lučne zgrade.	sr
Kada je predsednik BiH Sulejman Tihić otvorio sastanak, učesnici su odali poštu makedonskom predsedniku Borisu Trajkovskom koji je u februaru poginuo u avionskoj nesreći.	sr
Glavni tužilac Međunarodnog tribunala za ratne zločine Serž Bramerc boravio je ranije ove nedelje dva dana u Beogradu, prikupljajući informacije za svoj sledeći izveštaj.	sr
Sintetski virusi postoje od 2002. godine. U međuvremenu su sintetizirane bakterije i drugi organizmi, a sav kod za sinetsku DNK ubačen je na kompjutere. Dakle, takođe je potencijalno ranjiv, kao i softver koji se koristi za sekvenciranje DNK živih organizama.	sr
Uprkos snažnom protivljenju Sjedinjenih Država, Turska i Iran su se složili da pojačaju bilateralne odnose kroz projekte vredne više milijardi dolara.	sr
"Ova kriza znači da moramo da preispitamo svoje odnose sa Rusijom", rekao je francuski predsednik novinarima posle samita. "EU bi pozdravila pravo partnerstvo sa Rusijom, ali za tango je potrebno dvoje."	sr
Potka krvi jasno se vidi i ako se početni niz produži na drugu stranu od inicijalnog patriotizma. Jer patriotizam je tu osovina sa dva krila, sa dve hemisfere.	sr
Govoreći o drugom prioritetu -- ekonomskom razvoju -- Račan je priznao da je vlada bila spora u sprovođenju ekonomskih reformi, ali je naglasio da je ipak sprečila ekonomsku, pa čak i političku propast, na čijem je Hrvatska bila rubu, a da je istovremeno održavala stabilnost."	sr
Uhapšene osobe -- tri Rumuna i jedan Bugarin -- privedene su na graničnom prelazu u gradu Ruse, na severu zemlje, dok su automobilom pokušavali da pređu u Rumuniju preko Dunavskog mosta koji povezuje dve zemlje.	sr
Najviše zakonsko telo u Libiji promenilo je kazne u doživotni zatvor, a porodice 438 zaražene dece dobile su po milion dolara odštete.	sr
Nedaće Ramouove deli još najmanje 780.000 državnih službenika -- velika smanjenja plata i veliko povećanje poreza koje je tražila trojka EU-MMF-ECB u zamenu za paket spasa.	sr
"Ceo zapadni Balkan će srušiti svoje Berlinske zidove tek kada sve zemlje regiona postanu punopravne članice EU i proces ujedinjenja Evrope biće završen u tom istorijskom trenutku", izjavio je Tadić.	sr
Ono što moćne ekonomije propovedaju često se u praksi ne sprovodi; otvaranju kapitalnih računa trebalo bi pristupati oprezno i tek onda kada institucije ojačaju i ekonomija bude manje više stabilna; privatizaciju je potrebno sprovesti uporedo sa donošenjem efikasnih mera za jačanje konkurencije.	sr
Dramski pisac Siniša Kovačević kaže da je ideja Telegrafa o ekranizaciji priče o Nemanjićima izvanredna, ali da taj projekat, koji bi koštao najmanje nekoliko stotina hiljada evra, mora tačno prikazati istorijske činjenice.	sr
Međutim, Haris Silajdžić, bošnjački član tročlanog Predsedništva BiH i sadašnji predsedavajući predsedništva, ne veruje da će se odnosi njegove zemlje sa Srbijom unaprediti dok se ne reše problemi vezani za njihov sukob 1992-1995.	sr
„Poslednji put me je tukao kaišem, nagu, pred decom“, priča ona SETimes-u. „Deca su plakala i molila ga da prestane. Onda me je vezao za stolicu i nastavio da tuče decu.	sr
„To nije pokušaj da se poboljša izborni proces, nego da se produži njihova dugogodišnja vladavina koja je dovela zemlju u katastrofalnu situaciju“, kaže za SETimes Zoran Đerić, potpredsednik Partije demokratskog progresa.	sr
Međunarodna organizacija za zaštitu ljudskih prava Amnesti Internešenel pozvala je u sredu (14. decembra) bosanske vlasti da se uhvate u koštac sa pitanjima ljudskih prava preostalim iz sukoba (1992-1995), u kojem je više desetina hiljada ljudi poginulo, dok su milioni građana raseljeni.	sr
Naime, Kurir je prvi objavio da će, zbog nesuglasica u vladajućoj koaliciji povodom ekonomskih mera koje Vlada planira da sprovede kako bi pokrila budžetski deficit, vanredni parlamentarni izbori najverovatnije biti raspisani za 27. oktobar.	sr
"Jordanskim policajcima je ukinut imunitet i sada ih istražitelji ispituju", rekao je u ponedeljak portparol policije UN na Kosovu Neraj Sing a prenosi AFP. Međutim, ostalo je nejasno da li su oni zadržani u pritvoru kao osumnjičena lica ili kao svedoci.	sr
Crnogorski premijer Milo Đukanović (desno) razgovara sa hrvatskim kolegom Ivom Sanaderom na 16. Forumu Kran Montana koji je održan u Monaku od 23. do 25. juna. [CMF]	sr
Milo Đukanović, koji je odveo svoju zemlju u nezavisnost i povukao se sa mesta premijera u novembru, rekao je da su obezbeđivanje ekonomskog rasta Crne Gore i jačanje državnih institucija glavni zadaci njegove stranke i koalicione vlade koju ona predvodi.	sr
Hrvatica Janica Kostelić (u sredini), Šveđanka Anja Person (desno) i Austrijanka Marlis Šild (levo) slave posle trke u super kombinaciji Svetskog kupa za žene, vožene u Hafjelu u Norveškoj.	sr
Cilj i namera organizatora je da se pre svega kod mladih, zato i jeste ovaj konkurs za učenike, postakne i razvije ljubav prema grožđu, vinogradima i vinu, objasnio je Ristić, koji je i član Opštinskog veća Skupštine opštine Paraćin.	sr
Četiri bugarska i dva makedonska pevača nadaju se da će se plasirati u veliko finale bugarskog televizijskog rieliti šoua "Muzički idol" početkom juna.	sr
"Za nas je važno da pomognemo razvoj školstva u državama članicama EU, kandidatima za članstvo i potencijalnim kandidatima, kao što je slučaj sa Srbijom.	sr
Tanos Dokos, direktor atinskog tink-tenka Helenska fondacija za evropsku i spoljnu politkku (ELIAMEP), rekao je za SETimes da turski lideri i dalje nisu spremni da naprave bilo kakve ustupke.	sr
„Čini se da je, za neke naše političare, pomoć Somaliji verovatno deo političke propagande koju podržava vlada“, kaže on, tvrdeći da je besmisleno dokazivati da je pomoć Turske Somaliji najveća na svetu.	sr
Američki sekretar za odbranu Robert Gejts potvrdio je u utorak dalju podršku Vašingtona Kosovu, naglašavajući da je nezavisnost zemlje nepovratna i da njena podela po etničkoj liniji ne predstavlja opciju.	sr
Sa izgovorom da ima status jemca, Turska je poslala svoju vojsku i zauzela više od jedne trećine teritorije ostrva, uključujući i oblasti koje uglavnom naseljavaju Grci.	sr
U Rumuniji postoji opšti konsenzus da je integracija u EU glavni strateški cilj zemlje. Centristički Savez pravda i istina -- koji je došao na vlast nakon parlamentarnih izbora 28. novembra i pobede Trajana Bašeskua u drugom krugu predsedničkih izbora 12. decembra -- obećao je da će sprovesti sve neophodne reforme.	sr
Zlatko, 42, nastavnik iz Beograda, kaže da će nastaviti sa daje novac za dobrotvorne akcije, ali "samo one preko Crvenog krsta".	sr
OKSFAM je u novembru organizovao sastanak sa gotovo 150 poljoprivrednika koji ne mogu da prodaju svoje proizvode u velikim gradovima zato što nemaju odgovarajući transport.	sr
Ako kriza u inostranstvu postane još žešća i negativno utiče na našu ekonomiju, uvešćemo još jedan paket mera usmerenih na različite aspekte vodećih grana poslovanja.	sr
Međunarodna fudbalska federacija (FIFA) saopštila je u četvrtak da je policija u Brazilu pokrenula je istragu zbog incidenta u kojem je nepozanta osoba opljačkala šestoricu reprezentativaca Španije.	sr
Sporazum podrazumeva da će finansijske obaveze televizije A1 prema Savetu u iznosu od 40.000 evra biti naplaćene od iznosa koji SDSM duguje ovoj stanici za izborne oglase.	sr
Kosovsko Ministarstvo za ekonomski razvoj saopštilo je u petak (3. juna) da će se dve kompanije takmičiti za privatizaciju Kosovske poštanske i telekomunikacione kompanije (PTK).	sr
Kristijan Kuperka, urednik crne hronike u listu Romania libera, slaže se da će, mada presuda šalje signal u inostranstvo, najjači efekti biti oni unutrašnji.	sr
"Rad u medijskom sektoru u protekloj godini pokazao je da oni koji govore srpski na Kosovu žele da dobijaju informacije i zabavne sadržaje, proizvedene ovde na Kosovu, na svom jeziku", rekao je Fejt, prenose mediji.	sr
Poslednji talas proširenja ohrabrio je i podstakao zemlje regiona da ubrzaju prihvatanje zajedničkih evropskih vrednosti, dodajući da će svoju sposobnost da učini isto demonstrirati i Srbija i Crna Gora.	sr
Makedonija ima najlakše procedure plaćanja poreza u regionu, pokazuje godišnja studija revizorske kuće Prajsvoterhaus Kupers i Svetske banke objavljena u utorak (23. novembra).	sr
Očekuje se da on postane operativan do kraja 2014. godine. Nabuko se suočava da konkurencijom od ruskog projekta Južni tok, kojim će se prenositi ruski gas u Evropu, uz obilaženje Ukrajine.	sr
Pošto je popio soja sos mladić je počeo da ima napade zbog čega su ga prijatelji hitno prevezli u bolnicu. Pre nego što je stigao do bolnice pao je u komu. Iako mu se pet sati posle pružene pomoći nivo soli u organizmu vratio u normalnu, iz kome je izašao tek posle tri dana.	sr
Kupci kažu da je kvalitet proizvoda na laikiju obično visok, a cene su često niže nego u supermarketima i robnim kućama.	sr
Pojavljujući se prošle godine pred sudijama tribunala u Hagu, sva trojica su se izjasnila nevinim za zločine za koje ih tereti optužnica.	sr
Neki brinu da bi Erdoganov planirani treći most preko Bosfora, kao i njegov nedavno predstavljeni projekat za izgradnju kanala kojim se povezuju Crno more i Mramorno more, mogli da desetkuju šumu u okolini Istanbula, ugrožavajući glavni izvor slatke vode u tom gradu.	sr
EU i Sjedinjene Države nagovestile su svoju spremnost da ublaže ekonomsku izolaciju severnog dela ostrva, imajući u vidu podršku koju su kiparski Turci pružili planu ponovnog ujedinjenja.	sr
"Način na koji ćemo prikazati mermere biće stalni protest za njihov povratak", kaže profesor Dimitris Pandermalis, predsednik Organizacije za izgradnju novog Muzeja Akropolja.	sr
Na pitanje vezano za nedavni sastanak između američkog predsednika Džordža V. Buša i ruskog predsednika Vladimira Putina, Frid je rekao da oni nisu detaljno razmotrili pitanje Kosova.	sr
"Ministar Knežević ima našu punu podršku da nastavi da radi svoj posao kako valja", rekla je Gruješić, članica Predsedništva Ujedinjenih regiona Srbije. Upitana da li je Knežević dobro reagovao na upozorenja o aflatoksinu na kukuruzu koja su stigla letos, i na upozorenja koja je iznosio vojvođanski sekretar za poljoprivredu Goran Jesić, Suzana Grubješić je kazala da "Tviter" nije način za komunikaciju pokrajinske i republičke vlade.	sr
Umesto toga, sastanak -- kojim su predsedavale UN -- bio je fokusiran na prenos ovlašćenja sa centralne vlade u Prištini na opštine.	sr
"Zbog toga, u sledećem talasu pristupanja, EU mora da obezbedi da se reforme, posebno reforme političke klase kroz antikorupcijske mere, ozbiljno sprovode i da taj proces bude istinski nepovratan."	sr
Iako se mnogi građani Unije protive eventualnom ulasku u EU te većinski muslimanske zemlje, ti stavovi mogli bi da se promene ako Turska sprovede promene.	sr
Bivši premijer Vojislav Koštunica iz Demokratske stranke Srbije kaže da je činjenica da statut još uvek sadrži odredbu o referendumu o teritoriji Vojvodine opasna po integritet Srbije.	sr
"Kosovo je postiglo veliki napredak i mi treba da nastavimo da verujemo u međunarodne institucije, uprkos privremenim preprekama", rekao je on.	sr
Bugarska fudbalska reprezentacija je 10. septembra pobedila reprezentaciju Andore sa 3-0 i tako osigurala prvo mesto u svojoj kvalifikacionoj grupi za Evropsko fudbalsko prvenstvo u Portugalu sledeće godine.	sr
On se zalagao za direktan srpsko-albanski dijalog kada je u pitanju Kosovo, i ukazao da Srbija mora u potpunosti da sarađuje sa MKSJ.	sr
Razgovori koji bi trebalo da potraju nekoliko nedelja, pa čak i meseci, utrli bi put ponovnom započinjanju pregovora o ponovnom ujedinjenju podeljenog ostrva.	sr
Dragan Alimpijević, direktor JP za komunalne poslove "Lazarevac", ističe da prema sporazumu Lajkovcu pripada trećina, odnosno 37 litara vode u sekundi. U poslednje vreme lajkovačkoj opštini isporučuje se više od 70 litara vode u sekundi.	sr
Prema rečima bivšeg ministra za evropske integracije Nevena Mimice, jedini način da se predupredi uvođenje viza za građane drugih zemalja jugoistočne Evrope je da se te zemlje nađu na šengenskoj «Beloj listi» -- listi zemalja koje su izuzete iz viznog režima -- do trenutka kada se Hrvatska pridruži Uniji.	sr
Veće investicije u infrastrukturne projekte ujedno su i povećale broj radnih mesta i pomogle toj zemlji da se izbori sa svetskom ekonomskom krizom.	sr
Vladimir Karaj, novinar jednog dnevnog lista u Tirani, imao je samo šest godina kada su se dogodile promene u njegovoj zemlji.	sr
Nadvladavši čvrst otpor Mertinaka u prvom setu, Ančić, koji se nalazi na 22. mestu na svetskoj rang listi tenisera, osvojio je taj set nakon napetog tajbrejka u kojem je rezultat bio 7-1.	sr
Makedonija, koja je postala zvanični kandidat za prijem u EU u decembru 2005, ponovo nije uspela da dobije zeleno svetlo za početak razgovora o pridruživanju.	sr
Istovremeno, Mastrihtske kriterijume, koji se tiču stope inflacije, razlika u kamatnim stopama, ograničenja budžetskog deficita i ograničavanja fluktuacija monetarnog kursa, nije lako ispuniti i to bi moglo da predstavlja prepreku za ekonomski rast.	sr
Orhan Pamuk, dobitnik Nobelove nagrade za književnost za 2006, bio je pozvan da na jedan dan preuzme ulogu glavnog i odgovornog urednika turskog dnevnika Radikal.	sr
Knjiga "Živeti slobodno" Nika Vujičića, čoveka izuzetne volje i mentalnih sposobnosti, jako teško hendikepiranog (bez ruku i nogu) najviše se kupovala na štandu "Mono i Manjane". Ova kuća po tiražima izdvaja i knjigu "Govorna azbuka", kao i roman "Veliki rat" Aleksandra Gatalice.	sr
Laki Vingas, pripadnik malobrojne grčke manjine u Turskoj i prvi nemuslimanski predstavnik nemuslimanskih fondacija u Savetu Generalne skupštine Generalne direkcije za fondacije, ukazuje zaSETimes na dublje značenje takve odluke.	sr
Na moj zahtev, službenici tri veb sajta sada su uklonili lažni sadržaj o meni. Ali oni ne znaju, i ne mogu ustanoviti, ko je napisao otrovne rečenice.	sr
Među serijom projekata o kojima je Meta razgovarao sa zvaničnicima u Podgorici nalazi se i granični prelaz Vermoš-Plava, koji bi trebalo da bude otvoren na proleće, kao i nekoliko projekata iz oblasti turizma.	sr
Del Ponte, glavni tužilac Haškog tribunala, će sredinom oktobra Savetu bezbednosti UN-a podneti izveštaj u kojem se iznosi procena saradnje bivših jugoslovenskih republika sa tribunalom.	sr
Njen izbor između iračkog represivnog, terorističkog režima i Sjedinjenih Država u skladu je sa principima i vrednostima Zapadne civilizacije, koja je doprinela svrgavanju albanskog totalitarnog komunističkog režima pre jedanaest godina.	sr
Portparol i član Izvršnog odbora DPS Rajko Kovačević kaže da je na nedavnom partijskom kongresu donet zaključak da se ojačaju crnogorska vlada i društvo time što će se prevazići neke štetne podele.	sr
Drugim nacionalnim i verskim manjinama, uključujući Alevite, Ezide, Asirce, Kurde, Kafare, Kavkasce, Laze i Rome, "zabranjeno je da u potpunosti uživaju svoja jezička, verska i kulturna prava i nalaze se pod velikim pritiskom da se asimiluju", navodi Stejt department, citirajući nevladinu grupu Minority Rights Group International.	sr
Mnogi u regionu zabrinuti su implikacijama negativnog ishoda referenduma u Francuskoj i Holandiji, ali zvaničnici u Briselu ističu da se proces proširenja nastavlja -- istovremeno naglašavajući potrebu napredovanja u sprovođenju neophodnih reformi.	sr
Kao rezultat toga, proteklih godina desili su se brojni granični incidenti, uključujući one u Piranskom zalivu u severnom Jadranu i u oblasti reke Mure.	sr
Tim neobavezujućim dokumentom pozivaju se zemlje članice da izbegavaju pružanje masovnih amnestija ilegalnim imigrantima, istovremeno ih podstičući da obezbede bolje uslove za visokokvalifikovane migrante.	sr
Njih petorica se sumnjiče za terorizam u prošlosti, čak 1984, kada je nemački dnevnik Velt objavio tekst u kojem ih povezuje sa kampanjom slanja pisama-bombi.	sr
Brajović je izjavio crnogorskim medijima da je država spremna i da ima političku volju da izađe na kraj sa organizovanim kriminalom.	sr
Turska granica sa članicama EU Bugarskom i Grčkom na severu samo je delić granice koju deli sa južnim i jugoistočnim susedima, uključujući Siriju, Irak i Iran, što će nakon pristupa postati deo spoljne granice bloka.	sr
Bugarsko ministarstvo poljoprivrede izdvojilo je 2 miliona evra za finansiranje centra čiji je zadatak da preokrene slabljenje poljoprivredne nauke i unapredi konkurentnost lokalne poljoprivrede.	sr
Sanliurfa, većinom kurdski grad u jugoistočnoj Anadoliji, u provinciji Urfra, počeo je u ponedeljak (11. aprila) dan sa razočaravajućim vestima -- vladajuća Partija pravde i razvoja (AKP) nije uvrstila ime Ibrahima Tatlisesa, koji dolazi sa tog područja, na listu svojih 530 kandidata za opšte izbore 12. juna.	sr
Posle reformi koje je pokrenula EU, trupe moraju da dobiju odobrenje tužilaca pre nego što pretresaju pojedince ili privatnu imovinu -- što je hendikep koji vojska želi da okonča.	sr
Pesma «Sve» izabrana je za grčkog predstavnika na takmičenju Pesma Evrovizije 2006, koje će biti održano u Atini 20. maja. [Geti Imidžis]	sr
U vezi sa negativnim poslovanjem javnih preduzeća u Srbiji, Ljajić smatra da se taj problem mora rešiti sistemski, izražavajući uverenje da sad počinje taj proces.	sr
"Nije uobičajno da sad komentarišem te sudske presude. Generalno moj stav je da mi ne vršimo uticaj na sud, pa ni tim povodom, ali sudovi trebaju da donose pravedne odluke u skladu sa zakonom. Sudovi treba da rade svoj posao, institucije treba da rade svoj posao, radile su i u drugim slučajevima, pa i u tom slučaju trebale su da odrade svoj posao, a ne da dovedu do zastarelosti predmeta”, rekao je Dačić.	sr
Delujući kao posrednici, oni su bili zaduženi za pronalaženje trudnih bugarskih žena koje nisu imale novca, a bile su voljne da daju svoje bebe na usvajanje po rođenju.	sr
"Pokretanje privatnog penzijskog sistema predstavlja kraj procesa tranzicije sa socijalističke ekonomije na kapitalističku, stvarajući pretpostavke za dugoročnu ekonomsku stabilnost", izjavio je ministar finansija Varujan Vosganijan. "Privatizacija javnog penzijskog sistema će stoga obezbediti tranziciju sa populizma na garantovanje slobode i dostojanstva penzionisanih ljudi."	sr
U razgovorima sa liderima kosovskih Albanaca Paten ih je pozvao da se usredsrede na ispunjavanje standarda za pokrajinu koje su odobrile UN, kao preduslova za pokretanje razgovora o konačnom statusu.	sr
"Ovo je pokušaj da se podstakne razgovor i dijalog, da se razume priroda današnje pretnje i da se razmišlja o protivmerama koje bi mogle da budu delotvorne u borbi protiv terorizma.	sr
U novom tekstu koji je formalno predstavila Britanija, navodi se da Savet "podržava" umesto "prihvata" predloge specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija za budući status Kosova i "poziva na njegovu punu implementaciju".	sr
U prvoj grupi su oni koje je skuplje proizvesti nego u većini evropskih zemalja, pa su samim tim i manje konkurentni.	sr
Ban je izneo taj stav tokom sastanka u utorak (10. maja) u Ženevi sa makedonskim predsednikom Đorđem Ivanovim, koji je rekao Banu da je Skoplje spremno da pronađe međusobno prihvatljivo rešenje spora oko imena. (MIA, Kanal 5, Sitel – 10.5.2011)	sr
Dragan Kojić Keba po Njujorku vreba! Naš folker je odlazak u daleku Ameriku iskoristio da poseti sve znamenitosti Velike jabuke, a posebno mu se dopao muzej voštanih figura Madam Tiso. Dobro je pevač osmotrio sve izložene figure, ali se najduže zadržao pored poznatog glumca Morgana Frimena. Njega je i zagrlio, tačnije, njegovu voštanu figuru, s kojom se i fotografisao za uspomenu. Kasnije se prošetao dugim njujorškim ulicama i ćaskao sa uličnim sviračima, a znajući Kebu, smemo se zakleti da je s njima i zapevao!	sr
Drugo, Hrvatska mora da restrukturira svoja ogromna brodogradilišta, što je proces koji zahteva teške odluke i verovatno će doneti znatne nevolje.	sr
Glavni zadaci EULEKS-a biće da obučava i savetuje kosovsku policiju, pravosudno i granično osoblje, kao i da pomogne najnovijoj državi u Evropi u njenim nastojanjima da izgradi svoje nove institucije.	sr
Procenjuje se da je u jugoistočnoj Turskoj postavljeno oko milion mina, što je rezultat rata niskog intenziteta između turskih bezbednosnih snaga i Kurdistanske radničke partije (PKK), kasnije preimenovane u Kurdistanski demokratski kongres (KADEK).	sr
Miler je rekao novinarima u Sofiji da će sporazum o pokretanju studije biti potpisan sa Bugarima u roku od nedelju dana.	sr
"Pernama" je odmah naredila da se sok povuče iz prodavnice. Ipak, voćni sok se može kupiti u privatnim prodavnicama u Pnom Penu, a predstavnik UN tvrdi da je jedini način na koji se sok mogao uvesti bio preko "Pername". Očigledno je da je "Pernama" posle nevolja sa UN odlučila da sok proda na drugi način.	sr
Trka u Montrealu bila je uzbudljiva, ali ne u borbi za prvo mesto, pošto je Fetel vodio od početka do kraja i niko ga nije ni u jednom trenutku ugrozio. Alonso se izborio za drugo mesto pošto je pretekao Vebera i svog velikog rivala Hamiltona.	sr
Zbog intenzivne gradnje i povećane gustine urbane populacije u protekle dve decenije, trenutne posledice takvih katastrofalnih događaja mogle bi da budu još drastičnije.	sr
Zapadne zemlje, uključujući Sjedinjene Države, više puta su izrazile podršku predlogu bivšeg specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija za dodelu međunarodno nadzirane nezavisnosti Kosovu.	sr
LDP, LSV i Građanski savez Srbije dogovorili su se, kako se izveštava, da zajedno učestvuju na predstojećim parlamentarnim izborima u Srbiji i da bojkotuju referendum.	sr
«S obzirom da se u demokratskom poretku ne može istovremeno biti na funkciji i u opoziciji, pozivam sve predstavnike SDP-a u srpskoj vladi da, u skladu sa svojim opozicionim aktivnostima, odmah podnesu ostavke», izjavio je srpski premijer Vojislav Koštunica. [AFP]	sr
Na festivalu su prikazana 22 filma, uključujući pet iz Bugarske i filmove iz Japana, Meksika, Irana, Izraela, Francuske, Italije, Rusije i Srbije i Crne Gore.	sr
Hrvatska i Slovenija složile su se u sredu (26. novembra) da je bolja bilateralna saradnja od suštinskog značaja za rešavanje otvorenih pitanja između njih.	sr
Dva najveća turska sindikata, KESK i DISK saopštila su da će od danas u celoj Turskoj početi generalni štrajk, u znak protesta zbog nasilja policije nad učesnicima protesta. Hiljade demonstranata su juče u Istanbulu pokušale da se vrate na trg Taksim, ali ih je policija u tome sprečila suzavcem.	sr
Prema rečima turskog ministra energetike Hilmija Gulera strateška obaveza zemlje u vezi sa gasovodom Plavi tok rezultirala je gubitkom od 196 miliona dolara.	sr
Kada je provincija vraćena pod tursku vlast 1939. godine, pet sela odlučilo je da emigrira u Liban, a ostao je samo Vakifli.	sr
Krugov Vrt biće otvoren sedam dana u nedelji, sa programom koji počinje već u 17 sati, a završava se narednog jutra u 2 sata ujutru.	sr
Posle višemesečnih spekulacija, srpski ministar obrazovanja Slobodan Vuksanović najavio je značajne izmene republičkih zakona o obrazovanju, nastavljajući proces reformi koji je pokrenuo njegov prethodnik Gašo Knežević.	sr
Društvene mreže pružaju više prostora za slobodu govora nego druga mesta, tako da postaju platforme za negovanje alternativnog i kritičkog razmišljanja“, izjavio je za SETimes komentator Agon Malići.	sr
Bolje od građana Srbije u ovom istraživanju pokazali su se stanovnici Slovenije i Bosne i Hercegovine, koji su rasno tolerantni kao Italijani, dok u Hrvatskoj prema ovim podacima nisu skloni rasizmu koliko ni u Nemačkoj i Austriji.	sr
"Osećam da sam za ovih pet godina u Firenci dao sve, da nemam više šta da ponudim. Spreman sam za nove izazove, za veći klub. Juventus me traži već godinu dana i imponuje što su između Ibrahimovića, Iguaina i Teveza izabrali baš mene. Ne mislim da bi to bila izdaja", rekao je Jovetić za Gazetu delo sport.	sr
Kao što se očekivalo, vlada u Prištini je odbacila plan. "To je nastavak hegemonističke vlasti i politike Beograda", rekao je potpredsednik vlade Ram Manaj.	sr
Kosovski analitičar Ramadan Iljazi kaže za SETimes da, legitiman ili ne, referendum „predstavlja test za kosovske državne institucije, jer je referendum -- u principu -- demokratsko sredstvo“.	sr
Imali smo povećanje prodaje za 30-40 odsto [od kada su raseljeni Sirijci počeli da beže u Tursku pre otprilike tri nedelje]“, rekao je Kemal Sakarija, 39, vlasnik prodavnice tekstila u okrugu Jajladagi u Hataju za SETimes.	sr
Poplave koje su u aprilu pogodile okruge u centralnoj Rumuniji usmrtile su četvoro ljudi i oštetile 5.467 kuća -- od kojih je 830 potpuno uništeno. Takođe je uništeno više od 160.000 hektara useva, dok je za oko 1.450 kilometara nacionalnih i lokalnih puteva neophodna popravka.	sr
Pobeda Slovenije nad Alžirom u nedelju (13. juna) bila je njena prva pobeda na Svetskom prvenstvu i reprezentacija -- popularno poznata kao Zmajčeki -- trenutno vodi u Grupi C, ispred Engleske i Sjedinjenih Država.	sr
Makedonija već skoro godinu dana priprema sistem decentralizacije i već je formirala tri nove institucije u okviru ministarstva finansija i jednu u ministarstvu poljoprivrede, zadužene za razvoj ruralnih područja.	sr
Pored toga, obezbeđivanje članstva u NATO-u za tri članice Jadranske povelje važan je prioritet i za Sjedinjene države i EU, rekao je on.	sr
Jednog toplog subotnjeg jutra krenuli smo na put za Veliko Tarnovo koje se nalazi na oko 220 kilometara severoistočno od Sofije.	sr
Evropski parlament (EP) usvojio je 15. marta rezoluciju kojom se osuđuje inicijativa holandske desničarske stranke protiv bugarskih, poljskih i rumunskih imigranata kao „diskriminatorna i zlonamerna“, a premijer Mark Rute kritikovan je zato što to toleriše.	sr
Izložba, organizovana u saradnji sa Narodnom bibliotekom Srbije i Srpskom akademijom nauka, obuhvata 72 komada grafičke umetnosti iz srpskih manastira na brdu Atos.	sr
Naučnici upozoravaju da je more "veoma osetljivo na poremećaje njegovog okruženja i ekosistema." Tu su i neodržive ljudske aktivnosti, pa se beleži drastičan pad nivoa mora.	sr
IREX je međunarodna neprofitna organizacija, sa sedištem u Vašingtonu, koja se bavi obrazovanjem, nezavisnim medijima, razvojem interneta i programima za razvoj građanskog društva. Osnovana 1968, ta organizacija trenutno sprovodi 40 programa u više od 50 zemalja i ima predstavništva u 17 zemalja širom Evrope, Evroazije, Bliskog istoka, severne Afrike i u Sjedinjenim Državama.	sr
Evropska komisija (EK) preporučila je početkom novembra da se to učini, ali je istovremeno navela neke ključne oblasti kojima je potrebno posvetiti pažnju na putu ka punopravnom članstvu u EU.	sr
"Složili smo se da bi Bosna trebalo da bude decentralizovana država sa tri nivoa vlasti, od kojih je drugi podeljen na četiri teritorijalne jedinice, od kojih svaka ima sopstvena zakonodavna, izvršna i sudska ovlašćenja", navodi se u saopštenju.	sr
Vlada se trudi da sredi radne odnose u nekim državnim kompanijama i učini radno vreme fleksibilnijim u pokušaju da poveća kompetitivnost privatnih kompanija i podstakne ekonomiju.	sr
Portparol misije NATO-a u Skoplju Kreg Ritklif rekao je da alijansa i međunarodna zajednica ne gledaju na proces demarkacije kao na «temu, ili oblast koja bi trebalo da bude zabrinjavajuća».	sr
Posle potpisivanja 29. aprila, Tadić je opisao SSP kao dokument koji će otvoriti put ekonomskom napretku i pomoći u borbi oko Kosova.	sr
U komentaru koji je objavio Institut za izveštavanje o ratu i miru, Šekerinska kaže da bi zeleno svetlo EK pokazalo da napornim radom i angažovanjem na reformama integracija u ključne zapadne institucije postaje realistična perspektiva, čak i za balkanske zemlje koje su potresali međunacionalni sukobi. “Ako Makedonija bude zasluženo nagrađena za svoje napore na putu pridruživanja EU i NATO, ona može da posluži kao pozitivan primer čitavom regionu”, rekla je Šekerinska.	sr
Rezultati pokazuju da samo 38 od 1.000 žena na Kipru premine pre nego što napuni 60 godina, što je najniža stopa na svetu.	sr
U selu Belozem u centralnoj Bugarskoj 29. avgusta je otvoren 6. Međunarodni festival katoličke omladine. Na festivalu učestvuju mladi iz Bugarske, Italije i Poljske.	sr
Nagradu za najbolji dokumentarni film dobio je "Koridor br. 8" (Bugarska) režisera Borisa Despodova, dok je dokumentarni film "Razvod albanskog stila" (Bugarska) osvojio nagradu za ljudska prava, a film "Bajne vile" (Srbija) je dobio specijalnu povelju.	sr
Ovo nije prvi put da NATO pomaže u obnovi puteva u Makedoniji. Alijansa je 2003. dala 3 miliona evra za popravku puta od Kumanova do granice sa Bugarskom, dva mosta na granici sa Srbijom i mosta u blizini Demir Kapije.	sr
Četvrtog avgusta oko 11 sati uveče ekplodirala je bomba postavljena ispod automobila marke Lend Rover u vlasništvu kompanije za elektronske proizvode «Stanić».	sr
“Skrining” je već počeo, a u nekim slučajevima je već završen – za poglavlja o nauci i istraživanju; obrazovanju i kulturi; javnim nabavkama; politici konkurencije; pravu na uspostavljanje i slobodi pružanja usluga; slobodnom protoku kapitala; poljoprivredi i ruralnom razvoju; slobodnom protoku robe; pravdi, slobodi i bezbednosti; carinama, intelektualnoj svojini; društvenoj svojini i zapošljavanju; ekonomskoj i monetarnoj uniji; ribolovu; bezbednosni prehrambenih proizvoda, veterinarskoj i fitosanitarnoj politici; politici preduzeća i industrijskoj politici; finansijskim uslugama; i zaštiti čovekove okoline.	sr
Određene članice vladajuće koalicije veruju da je dužnost Srbije da pozove građane da glasaju, kako bi imali ključan uticaj na svoju poziciju i budućnost na Kosovu.	sr
Uprkos finansijskim poteškoćama, mnoge zemlje nisu napustile principe ekonomske slobode i nastavile su da usvajaju mere za liberalizaciju i deregulisanje fiskalne aktivnosti.	sr
«Misija OEBS-a u Albaniji je do sada radila na osnovu jednog mandata, i na osnovu dva ili tri manja mandata koji su odobreni u periodu 1997-1998.	sr
Više hiljada kosovskih Albanaca bilo je otpušteno zbog učešća u generalnom štrajku u znak protesta zbog takvog poteza Beograda, a oko 1.600 je izbačeno iz stanova koje su dobili od svojih preduzeća.	sr
Bugarske opštine pozivaju vladu da izdvoji dodatnih 26 miliona evra iz državnog budžeta da bi se sanirala šteta od nedavnih teških poplava.	sr
"Tim zakonima definišu se uloge i dužnosti turske vojske i daje se vojsci širok prostor za manevre, pružanjem široke definicije nacionalne bezbednosti.	sr
Vreme je da se četvorica generala nađu u Hagu i vreme je da se pravda zadovolji», rekao je Grosman posle razgovora sa ministrom inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vukom Draškovićem.	sr
Osim toga, „uštedu u budžetu domaćinstva osetiće samo veće porodice, koje kupuju velike količine hleba, mleka, jogurta i ulja za kuvanje“, rekao je Vuković.	sr
«Bugarska i Rumunija ispunjavaju političke kriterijume», navodi se u kopijama godišnjeg izveštaja komisije o napretku zemalja kandidata ka pridruživanju, koje su dospele do mnogih medija. «One će biti spremne za pridruživanje 1. januara 2007».	sr
Poslednjih dana opsade nekoliko stotina ljudi potražilo je utočište u vukovarskoj bolnici u blizini centra grada, verujući da će biti evakuisani uz prisustvo međunarodnih posmatrača.	sr
Krivicu snose bošnjačke stranke koje su sada u opoziciji, kaže on, mada priznaje da su i neki iz njegove stranke učestvovali u opstrukciji.	sr
Teme su uključivale održiv visok rast i makroekonomsku stabilnost, podsticanje preduzetništva i povećanje konkurentnosti, kao i raspodelu prihoda i strategiju protiv siromaštva.	sr
Kineski aktivisti smatraju da bi legalizacija istopolnih brakova u Kini bila "nerealna i nemoguća", kao i da to ne bi mnogo doprinelo poboljšanju položaja LGBT osoba.	sr
Evropska komisija je najveći pojedinačni donator, s obzirom da je obećala 500 miliona evra, a slede je Sjedinjene Države sa 256 miliona evra.	sr
"Razmimoilaženja u AIE, koja su se intenzivirala posle uredbe privremenog predsednika Gimpua o uspostavljanju Dana sovjetske okupacije, mogla bi da idu na ruku komunistima.	sr
Glavni izvoznici Bosne i Herzegovine (BiH), proizvođač čelika ArcelorMital Zenica i proizvođač aluminijuma Aluminij Mostar, saopštili su u sredu (3. jun) velike gubitke i zatražili državnu pomoć.	sr
U saopštenju izdatom posle sastanka održanog u utorak navodi se da Anan priprema izveštaj Savetu bezbednosti o svojoj misiji na Kipru i da je na Savetu da razmotri situaciju i izglede za budućnost.	sr
«Očekujem da ćemo nastaviti proces i ne mislim da će to imati bilo kakav negativan uticaj na naš proces», izjavio je Ahtisari u sredu u Prištini, nekoliko sati posle objavljivanja vesti da premijer Kosova Bajram Kosumi podnosi ostavku i da je smenjen predsednik skupštine Nedžat Daci.	sr
Pored toga što je u suprotnosti sa standardima ljudskih prava, ovakva situacija predstavlja i potencijalni izbeglički problem za EU, dok ljudi beže iz Vojvodine u susednu Mađarsku ili druge delove Unije, navodi se u rezoluciji u kojoj se poziva da se u pokrajinu pošalju posmatrači EU.	sr
„Trebalo bi da postoji bolja zaštita granice -- posebno da bi se sprečila bilo kakva infiltracija PKK iz Iračkog Kurdistana u Tursku“, izjavila je za SETimes turska analitičarka Tulin Daloglu, koja živi u Vašingtonu.	sr
Tokom posete Bukureštu Ren i predsednik Evropskog parlamenta Hosep Borel složili su se sa Bašeskuom da je nepravedno generalizovati kada je u pitanju korupcija.	sr
Đukanović je ostao na funkciji predsednika DPS, a analitičari kažu da će mu ova hapšenja pomoći da se održi na tom mestu.	sr
PREMA podacima RPK Zrenjanin, "Radijator" je jedan od značajnijih izvoznika u privredi srednjeg Banata. Lane je na inostranom tržištu plasirao robe za 9,9 miliona evra, a neto devizni učinak bio je čak 8,5 miliona evra.	sr
Demokratska stranka je ocenila da je rečenica koja nekoga treba da podseti na način na koji je premijer izgubio život opasna, preteća i apsolutno nedopustiva.	sr
U maju 2001. godine, delimično zahvaljujući jakom posredovanju NATO-a, Preševska dolina je vraćena pod kontrolu srpske vlade, čime je okončana albanska pobuna malog intenziteta u tri opštine istočno od granice sa Kosovom koja je trajala otprilike 17 meseci.	sr
Država je prodala kompaniju 2001. godine, ali je posle opozvala sporazum, zbog neispunjenih obaveza kupca u vezi sa investiranjem posle privatizacije.	sr
Pravne oblasti koje pokrivaju članovi grupe uključuju bankarsko poslovanje, stečaj, privredno pravo, konkurentno pravo, finansije, strane investicije, osiguranje, privatizaciju i vlasničko pravo.	sr
Iako će Crno more postati nova istočna pomorska granica EU, čini se da Unija te činjenice nije u potpunosti svesna, priznaje bivši britanski ambasador u Rumuniji Kvinton Dejl. “To je region koji smo zanemarili, na sopstvenu štetu”, rekao je on nedavno, dodajući da se “oko 80 odsto heroina sa Londonskih ulica prokrijumčari preko crnomorskog regiona”.	sr
Inače, Ministarstvo unutrašnjih poslova BiH, kako je javljeno, priprema izveštaj za Komisiju Saveta bezbednosti UN-a za borbu protiv terorizma o mogućem postojanju ćelija terorističkih organizacija u zemlji, pre svih Al Kaide, kao i o preduzetim merama za sprečavanje regrutovanja terorista iz BiH.	sr
Novoizabrani hrvatski predsednik Ivo Josipović rekao je u intervjuu objavljenom u ponedeljak (18. januara) da će težiti vansudskom rešenju sa Srbijom oko međusobnih tužbi za genocid koje su dve zemlje podnele Međunarodnom sudu pravde UN-a (MSP).	sr
U prvoj fazi, kojom je koordinirao UNHCR, obnovljene su kuće svrstane u prvu i drugu kategoriju ostećenosti -- ili zgrade sa malim oštećenjima", rekao je ministar bez portfelja Vlado Popovski. "Evropska komisija koordinira drugom fazom preko Međunarodne grupe za upravljanje (IMG)". Oko hiljadu i pet stotina objekata u trećoj i četvrtoj kategoriji ostećenosti ostavljeno je za drugu fazu.	sr
Da bi se to ublažilo, Referentna grupa EBU takmičenja za Pesmu Evrovizije odlučila je prošle godine da uvede odluku žirija u finalno glasanje.	sr
«Očekuje se da će se broj pripadnika etničkih zajednica u strukturama odbrane povećati za 655 ljudi tokom 2005. godine, uključujući 474 članova albanske etničke zajednice», rekao je Bučkovski.	sr
Pozivajući se na izvore iz te stranke, kosovski dnevnik Zeri izvestio je da lideri DSK razmatraju dva moguća scenarija za formiranje koalicione vlade.	sr
«Novac je glavni nerv rata, a trenutno postoji mali broj mogućnosti za praćenje izvora finansiranja», izjavio je Čeu Pereira, zvaničnik EK koji je predstavio uredbu novinarima u Briselu.	sr
Najpoznatija železnička pruga u bivšoj Jugoslaviji, Brčko-Banovići, puni ove godine 65 godina i još uvek je simbol međunarodnog volontiranja, s obzirom da su ljudi iz celog sveta došli da pomognu u njenoj izgradnji.	sr
«U nekim društvima koja smatramo demokratskim granica je previsoka, dok je u nekim totalitarnim društvima veoma niska», izjavio je direktor Makedonske informativne agencije Zoran Ivanov, dodajući da su ograničenja neophodna u cilju zaštite reputacija.	sr
"Mislim da postoje znatni izgledi da se naprave greške u procesu imenovanja", kaže Hadžija, "posebno imajući u vidu situaciju u parlamentu".	sr
"Nijedna zemlja ne bi trebalo da bude oaza za kriminalce", zaključak je dvodnevnog neformalnog sastanka ministara pravosuđa i unutrašnjih poslova zemalja EU i zapadnog Balkana.	sr
Međutim, on sa žaljenjem konstatuje da su istraživanja na srpskom lokalitetu, koji je blago svetske kulturne baštine, celu deceniju tapkala u mestu zbog opstrukcije iz same Srbije.	sr
Kako piše Dejli mejl, taj problem je imala i Džejn Klark. Kao tinejdžerka imala je grudi veličine 75 B, a kada je napunila 50 godine, njene grudi su bile veće za tri broja.	sr
«Ona je uvezla šećer u džakovima, prepakovala ga u plastične kese od jednog kilograma i krenula da ga izvozi», rekao je Labus.	sr
"Iako se njihov značaj može oceniti u svetlu efektivnog doprinosa borbi protiv korupcije i organizovanog kriminala tek kada budu implementirane, nedavne aktivnosti Bugarske pokazuje da je shvaćeno da su potrebne suštinske i dalekosežne reforme", saopštila je EK.	sr
"Imao sam keš kredit, dozvoljeni minus i kreditnu karticu. Međutim, kamata mi je narasla tako da sa dve trećine zarade nisam mogao to da potkrpim, pa sam morao da podignem novi refinansirajući kredit pod povoljnijim finansijskim uslovima", kaže Hetman.	sr
Novčani prilog vredan 100 australijskih dolara, koji je porodice Čvoro iz Perta namenila jedanaestočlanoj povratničkoj porodici Narančić iz ličkog sela Doljani kod Otočca, preuzeo je Milan Narančić. Iz Beograda, gde je došao da radi mnogo pre izbijanja ratnih sukoba na području bivše Jugoslavije, novac je poslao odvažnom bratu Dušanu, snahi Miri i bratancima.	sr
Hidajet Biščević iz Hrvatske imenovan je za generalnog sekretara RCC, čije će sedište biti u Sarajevu, a imaće kancelariju za vezu u Briselu.	sr
"Kao što znate, Beograd svakog dana poziva da se meni lično stave lisice i da budem odveden u zatvorsku ćeliju", rekao je premijer. "Pozivam predsednika Tadića da zaboravi lisice i zatvorsku ćeliju i dođe u moju kancelariju -- kabinet premijera Republike Kosovo -- da se rukujemo kako bi pokrenuli međudržavnu saradnju."	sr
Radovi na stadionu "Čair” trenutno su zaustavljeni, kako tvrde u Nišu zbog niskih temperatura. Rok za završetak radova će najverovatnije biti pomeren za 27. maj, a sve je trebalo da bude gotovo do kraja decembra prošle godine.	sr
Pre Arapskog proleća turska politika je delovala prilično vešto, jer su „kraljevi i diktatori bili neverovanto dovitljivi i pametni u pogledu ostanka na vlasti“, kaže za SETimes Vilijam Hejl, professor emeritus sa SOAS.	sr
AIMR će nastaviti da prati mreže za razmenu elektronskih zapisa i uputio je inspektore na teren da nadgledaju tržišta, uličnu prodaju i specijalizovane prodavnice, u potrazi za piratskim materijalom.	sr
«Mi smo i dalje uvek spremni i voljni da nastavimo razgovore pod okriljem UN-a, a tražimo i aktivnije učešće i doprinos EU», izjavio je novinarima lider kiparskih Grka na aerodromu u Larnaki pre odlaska u Atinu na razgovore sa najvišim grčkim zvaničnicima i političarima.	sr
Bivši komandant logora bosanskih Srba je u četvrtak (4. septrembra) priznao krivicu na osnovu četiri tačke optužnice koje ga terete za zločine protiv čovečnosti, prihvatajući odgovornost za progon, ubistva, silovanje i mučenje civila tokom rata u Bosni i Hercegovini (BiH) 1992-1995.	sr
Posle 13 meseci od svog osnivanja GZP se doživljava kao druga po popularnosti politička formacija u republici, ukazuje se u izveštaju IWPR i prenose rezultati istraživanja koje je sproveo Centar za demokratiju u ljudska prava.	sr
"Politika proširenja EU ne sme da bude prekinuta ni po koju cenu", rekao je predsednik Srbije Boris Tadić na konferenciji regionalnih lidera održanoj u Sarajevu, uoči samita u sredu (2. juna). [AFP]	sr
Turski zvaničnici su izjavili da nepravilna gradnja i lošiji materijali možda delimično snose krivicu za veliku štetu koju je naneo zemljotres 1. maja.	sr
Ako počnemo ponovo da iscrtavamo granice ko zna gde će se sve to završiti", rekao je Čeku posle sastanka sa admiralom Herijem Ulrihom, komandantom Komande združenih snaga NATO-a u Napulju, na kojem je razgovarano o bezbednosnim pitanjima i procesu rešavanja statusa Kosova.	sr
Gruzija, Avganistan i planovi Vašingtona za izgradnju protivraketnog odbrambenog štita u istočnoj Evropi neka su od pitanja koja će Klintonova verovatno razmotriti sa ruskim kolegom Sergejem Lavrovim u petak (6. marta) u Ženevi.	sr
On je bio zaštićeni svedok na suđenju za ratne zločine u slučaju Klečka, protiv bivšeg ministra saobraćaja Fatmira Limaja i devet drugih bivših priipadnika Oslobodilačke vojske Kosova.	sr
Ruski ministar inostranih poslova Sergej Lavrov navodno tvrdi, kako se izveštava, da je plan OEBS-a o upućivanju dodatnih posmatrača u region pokušaj da se opovrgne nezavisnost Južne Osetije, koju priznaju samo Rusija i Nikaragva.	sr
"Kao i mnogi od vas, mi smo takođe bili razočarani ishodom ovog aprila, kada Makedonija nije dobila poziv da se pridruži Alijansi na samitu u Bukureštu", rekao je on zvaničnicima.	sr
Prema Evropskom projektu istraživanja u školama o alkoholu i drogama, rumunska omladina ima jednu od najnižih stopa korišćenja droga na kontinentu, zajedno sa Grčkom i zemljama severne Evrope.	sr
Jedan način da se spreče takve pojave jeste da se obezbede da njihovi počinioci odgovaraju pred zakonom i da sudove takve slučajeve rešavaju brzo.	sr
U konkurenciji dublova Nenad Zimonjić predstavljaće Srbiju u paru sa Francuzem Žilijenom Benetoom, sa kojim je nedavno osvojio Masters u Monte Karlu. Turnir u Madridu igra se za nagradni fond od 3.368.265 evra.	sr
U ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times, potpredsednik makedonske vlade Abdulakim Ademi govori o sporu oko imena, evroatlantskoj integraciji i nedavnoj odluci Evropske komisije da liberalizuje vizni režim.	sr
"Moj tata me je doveo na koncert; ovo nije vrsta muzike koju slušam i prepoznajem, ali mi se svidelo", rekla je Danica, 13.	sr
"Što se naše igre tiče, utakmica kao da nam se završila posle prvog seta u kom smo uspeli da uspostavimo ravnotežu igre, pre svega u odbrani servisa. Posle toga smo pali u prijemu na šta su se nadovezale loše situacije u napadu. Druga dva seta smo poprilično loše odigrali i kompletno gledano ne možemo da budemo zadovoljni", rekao je Kolaković.	sr
Ubrzo nakon njegovog otvaranja u centru je potpisan sporazum o podršci Evropske unije u iznosu 2 miliona evra za institucionalni i kadrovski razvoj.	sr
Finansijska pomoć EU je na raspolaganju za razne ključne reformske zadatke, uključujući jačanje demokratije, jačanje institucija, borbu protiv korupcije, unapređivanje regionalne saradnje i ekonomske reforme.	sr
Predsednik Evropske komisije (EK) Žoze Manuel Baroso i komesar EU za proširenje Oli Ren posetili su u petak (17. februara) Makedoniju.	sr
Odluka o poglavljima pojavila se posle sastanka u Pragu između turskih predstavnika i ministara inostranih poslova evropske trojke koju čine bivši, sadašnji i budući predsedavajući EU.	sr
Prema nekim procenama, tokom 48 sati U2 ludila u hotelsku industriju, restorane, prevoz i prodaju karata slilo se osam miliona evra.	sr
Bugarska je u Sjedinjenim Državama 1994. završila na trećem mestu, a Turska je neočekivano osvojila bronzu u Koreji i Japanu 2002. (Ivan Čomakov za Southeast European Times)	sr
Zbog mnogih demonstracija koje su tu održane, beogradski Trg republike nazivaju i Trgom Slobode. [fotografija AFP] Stari deo grada naleze na Kalemegdansku tvrđavu.	sr
Film "4 meseca, 3 nedelje i 2 dana" rumunskog režisera Kristijana Munđijua osvojio je u nedelju u (1. februara) u Madridu nagradu Goja za najbolji evropski film.	sr
Zagrebu je rečeno da treba da nastavi sa unapređivanjem demokratskih i standarda ljudskih prava, ako želi da ostane na pravom putu ka otvaranju pregovora.	sr
Opozicija je prekinula juče sednicu parlamenta i nastaviće je danas pošto su poslanici insistirali da im premijer lično objasni aferu koja je pogodila najviše spratove češke politike a prvi put se hapse najbliži saradnici jednog češkog predsednika vlade. Opozicija je zatražila da premijer Nečas hitno podnese ostavku jer na njemu leži politička odgovornost, bez obzira što, kako je naglasio on nije učinio ništa nepošteno.	sr
Srbija želi da olakša svojim građanima dobijanje viza koje im omogućavaju privremeni rad u zemljama EU. Brisel je u međuvremenu zabrinut zbog ilegalne imigracije.	sr
Kamenoviće je pre dve godine naterao Staniju da propeva s njim u duetu, a posle numere "Umri bez mene", snimio je dve nove pesme "Pravi muškarac" i "Posle kraja vremena".	sr
Ovogodišnje svetsko prvenstvo gledaće oko trećina svetske populacije, bilo uživo bilo na televiziji, a mnogi će gledati da bi videli kako će proći Hrvatska.	sr
Međunarodna agencija za procene, Fič, povećala je izglede za dugoročni rejting lokalne i strane valute u Rumuniji sa stabilnih na pozitivne.	sr
Makedonija je do danas ispunila uslove za članstvo u NATO-u i sprovela neophodne korake da osigura pregovore sa EU o članstvu.	sr
Jedinstveni karakter NATO-a je njegova sposobnost da poveže Evropu i Severnu Ameriku, a naše sedište u Sarajevu je odličan primer te zajedničke vizije.	sr
Posle napada u susednoj Turskoj, Bugarska i Grčka su pojačale bezbednosne mere ispred američke, britanske i drugih ambasada, kao i drugih potencijalnih meta.	sr
Teško je ustanoviti precizan broj maloletničkih brakova u Turskoj, jer mnogi nisu prijavljeni ili se sklapaju na nezvaničnim „imam“ (verskim) ceremonijama. „To čini situaciju još problematičnijom, jer oni nisu zvanično prijavljeni, što otežava praćenje tih brakova“, kaže advokatkinja Vildan Jirmibesoglu za SETimes.	sr
Od oktobra 2002, navodi OEBS, žene koje su se vratile u Albaniju -- najčešće zbog kršenja zakona o imigraciji u zemljama u kojima su boravile -- ispunjavale su uslove za pravni savet i pomoć.	sr
Broj terorističkih napada i ljudskih žrtava u tim napadima opao je drugu godinu zaredom 2009. saopštio je američki Stejt department u svom godišnjem "Izveštaju o terorizmu po zemljama" objavljenom ranije ovog meseca.	sr
Irak, status kiparskih Turaka, borba protiv terorizma i mnoga druga pitanja od organizacionog, regionalnog i međunarodnog značaja nalaze se na dnevnom redu 31. ministarskog sastanka Organizacije islamske konferencije koji se održava u Istanbulu.	sr
Tokom jednodnevne radne posete ruskog premijera Vladimira Putina Sofiji u subotu (13. novembar), Bugarska i Rusija su potpisale dva sporazuma o projektu izgradnje gasovoda Južni tok i treći o implementaciji sporazuma o socijalnoj zaštiti.	sr
U pokušaju da prevaziđe te barijere, međunarodna zajednica je povećala pritisak na Srbiju i druge zemlje u regionu da pojačaju mere za unapređivanje jednakosti polova, okončaju diskriminaciju zasnovanu na polu i odrede kvote za političku participaciju žena.	sr
Njegovo imenovanje u ECB bilo je najviša međunarodna funkcija za nekog Grka i donelo mu je ugled među političarima i bankarima, sa kojima će sada morati da se hvata u koštac.	sr
Pozdravljajući slobodne i poštene izbore održane u Srbiji, zapadne sile su pozvale na brzo formiranje nove vlade i nastavak posustalih reformi.	sr
Novalisova poruka apoteoza je čoveku čija se sveukupnost, oslobođena od prolazne egzistencije, uliva u totalitet besmrtnog života. Umro je od teške bolesti 25. marta 1801. u nepunoj dvadeset i devetoj godini.	sr
«U prvih sedam meseci 2004. vratilo se ukupno 15.470 ljudi», rekao je Janz. «Od tog broja, 10.589 -- ili dve trećine -- čini takozvani povratak manjinskih zajednica, a došlo je i do značajnog povećanja povratka u neke oblasti, kao što je na primer istočni deo Republike Srpske, uključujući Bratunac, Srebrenicu i Zvornik».	sr
Predsednik Sandžačke demokratske partije Rasim Ljajić kaže da je Srbiji potrebna nova politička krv da bi mogla da se uhvati u koštac sa teškim zadacima koji joj predstoje.	sr
To kažem jer će to značiti da će sadašnje članice NATO-a morati mnogo više da obrate pažnju na ekonomski razvoj regiona.	sr
Fudbaleri su u prvom trenutku bili zbunjeni, ali kada su shvatili o čemu se radi nisu ni pokušali da sakriju svoje oduševljenje. Lica su im se ozarila, a osmeh se vratio. Prvi put od kako je Baldasi odsvirao kraj utakmice u Pretoriji. Milan Jovanovićá se prvi nasmejao i odao utisak čoveka koji konačno uspeva da se oslobodi stanja duboke kontemplacije.	sr
Japan je Srbiji i Crnoj Gori otpisao dug od 104,33 miliona dolara pod uslovima iz sporazuma sa Pariskim klubom koji je potpisan 2001. godine.	sr
To hapšenje je nešto što pokazuje našu reakciju na međunarodne obaveze, potvrđuje našu predanost vladavini prava i učvršćava uverenje da nijedan zločine ne može ostati nekažnjen, kao i to da su regionalno pomirenje i stabilnost prioritetni ciljevi.	sr
Pozivajući Tursku da nastavi "agresivnu" implementaciju reformi koje traži EU, Kameron je izrazio "ljutnju" zbog koraka kojima se opstruira njen napredak u pridruživanju.	sr
Da bi se eliminisale manjkavosti na koje je ukazala EU nigde u zakonu se ne pominje smrtna kazna, zabranjuju se testovi nevinosti, Nacionalni bezbednosni savet stavlja se pod civilnu kontrolu i pooštravaju se kazne za obična krivična dela.	sr
Za Slovence fudbal definitivno dobija na važnosti", izjavio je za SETimes stanovnik Ljubljane Marko Savić, opisujući duh koji preovlađuje u reprezentaciji i među njenim navijačima.	sr
Onda pokazuje prstom na nove zgrade, tik ispred kafića. Novopridošlice, novopridošli Srbi iz drugih mesta, prave probleme, ne samo nama, već i ovdašnjim Srbima.	sr
Dve hiljade i četvrte godine, 73 odsto Turaka smatralo je da je članstvo u EU dobra stvar, ali je ta brojka do 2010. opala na 38 odsto.	sr
Bugarski premijer Sergej Stanišev otputovao je u ponedeljak (10. septembar) u šestodnevnu zvaničnu posetu Indiji, prvu posetu jednog bugarskog premijera toj azijskoj zemlji od 1974. godine.	sr
Papa Benedikt XVI planira dvodnevnu posetu Kipru 4. juna, kako bi se sastao sa predstavnicima državnog rukovodstva i liderom grčke pravoslavne zajednice arhiepiskopom Krisostomosom II, saopštio je Vatikan u subotu (10. aprila).	sr
Nove zemlje članice moraju da pristanu na zajedničke evropske vrednosti i da podržavaju stvaranje koherentnog sistema za zaštitu ljudskih prava u Evropi.	sr
Premijer Redžep Tajip Erdogan i njegova vladajuća Partija pravde i razvoja nadaju se da će umanjiti sklonosti ka PKK-u povećanjem prava i mogućnosti za turske Kurde.	sr
«Prvi princip Okvirnog sporazuma iz Ohrida je da ne postoji teritorijalno rešenje za etnička pitanja i da je Makedonija jedinstvena država», istakao je Crvenkovski.	sr
Reprezentacija Srbije je do sada na turniru u Japanu tri puta pobedila i dva puta izgubila. Šampionke Evrope se sutra od 4 sata sastaju sa Peruom, dok poslednji meč u Grupi A igraju u subotu u 12.05 časova protiv domaćina Japana.	sr
To je siže obimnog romana, prvenca Ines Mrdović, poznate crnogorske novinarke koja se danas istovremeno bavi i književnošću i borbom protiv korupcije i organizovanog kriminala, kao aktivista civilnog sektora.	sr
On je ukazao na "promenu stava belgijskih vlasti" prema nastojanjima Turske usmerenim protiv PKK i izrazio zahvalnost zbog uloge SAD u pokretanju akcija.	sr
Iako je 26 od 27 zemalja članica EU želelo da počne sa primenom SSP ove godine, Holandija je zaustavila srpsku kandidaturu, zahtevajući da Beograd izruči haškog begunca Ratka Mladića pre nego što počnu pregovori sa Unijom.	sr
U međuvremenu, premijer kiparskih Turaka Mehmet Ali Talat, koji podržava plan UN-a, izjavio je da će se u subotu sastati sa liderima grčke kiparske komunističke partije, AKEL, i konzervativne partije Demokratski oporavak, u nastojanju da obezbedi «dvostruko da» na referendumu.	sr
Predsednik Srbije i Crne Gore Svetozar Marović (desno) rukuje se sa predsednikom Evropske komisije Žozeom Manuelom Barosom u četvrtak (16. februara) u Beogradu. [AFP]	sr
Prema zvaničnom srednjem kursu Narodne banke Srbije (www.nbs.rs), evro će koštati oko osam para više nego juče kada je kurs 113,3692 dinar za jedan evro. NBS je danas prodala 10 miliona evra da bi ublažila prekomerno dnevnu	sr
U Banja Luci, odakle je nekada Karadžić vodio RS, postupci javnosti bili su uzdržani, a vlasti su primenile jake mere bezbednosti.	sr
"Ovo je bio dobar žreb za nas. Važimo za blage autsajdere, ali mi smo ih već pobedili ove sezone jedanput. Stekli smo tada mnogo poštovanja prema Realu. Jedina stvar kojom nismo zadovoljni je što ćemo revanš igrati u Madridu", kazao je Cork.	sr
Iako je bezbedna po zdravlje, stručnjaci naglašavaju da se o njoj, kao i drugim kontraceptivnim sredstvima, treba posavetovati sa doktorom opšte prakse ili ginekologom.	sr
Srpska teniska zvezda Novak Đoković odbranio je titulu na teniskom turniru u Dubaiju, kada je u nedelju (28. februar) u finalu pobedio Rusa Mihaila Južnog 7-5, 5-7, 6-3, osvojivši tako 17. turnir u svojoj karijeri.	sr
„Veritas de terra orta est!“ U podne je sa ovom porukom dao svoj urbi et orbi blagoslov papa Benedikt XVI. Sunce toliko jako sija, kao da je proleće. Ali bilo bi dobro malo snega. Istina, tada bismo se zaglavili.	sr
Turski ministar inostranih poslova Ali Babačan i njegov srpski kolega Vuk Jeremić koji boravi u poseti zemlji rekli su u petak (20. mart) da su obe zemlje posvećene unapređivanju bilateralnih odnosa uprkos njihovom neslaganju oko Kosova.	sr
Ta grupa je pokušala da se tiho transformiše i počela je da se bavi opštim filantropskim aktivnostima, kao što su borba protiv droge, side i siromaštva.	sr
Turska je insistirala da će otvoriti svoje luke i aerodrome za kiparske Grke tek kada se okonča ekonomska izolacija zajednice kiparskih Turaka.	sr
On je član zajednice Čenakolo tri i po godine. “Učestvovanje u predstavi Hristovog rođenja dokazuje da sam na pravom putu da zaboravim moj pređašnji život i moje loše iskustvo sa drogama.”	sr
Putnici na Krfu pripremaju se 26. jula za ukrcavanje na dvomotorni hidroavion Haviland Oter na letu za Joaninu, na severozapadu zemlje.	sr
«Verujem da ću izvršiti zadatak», rekao je Pendarovski. «Optimista sam da će se izbori normalno odvijati, a za nas je važno da ne padnemo ispod standarda ustanovljenih na opštim izborima 2002. godine», dodao je on.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis i njegov slovenački kolega Janez Janša, koji je boravio u Grčkoj, potpisali su u ponedeljak (23. aprila) tri sporazuma o saradnji.	sr
Geni, porodično prokletstvo familije ili jednostavno život na visokoj nozi, sve je to uslovilo da Mama i Kćerka imaju mnogo brakova, muževa, ljubavnika i dece. Neka su živi i zdravi svi. Za razliku od mame i kćerke sa početka priče, koje su kroz karijeru išle ozbiljnim prevarama, ove dve su se borile „najjačim ženskim oružjem“ i u tome uvek uspevale a da nije ostala upamćena neka finansijska afera ili prevara. Skoro nijedna…	sr
"Kada dođe kraj, narod i mediji koji nas dižu u nebesa posle osvojenih zlatnih medalja, gurnuće nas u provaliju tako da se nećemo osvestiti. To je ono što me plaši", dodao je on praveći paralelu sa pažnjom kojom su bili obasuti tokom finalnog turnira Svetske lige u Nišu.	sr
Blic ga je takođe pitao da li će hapšenje bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića i lidera hrvatskih Srba iz vremena rata Gorana Hadžića biti uslovi koje će Hrvatska izložiti za povlačenje optužbi za genocid protiv Srbije.	sr
S obzirom na tu izmenu, poslodavci sada idu na samo jedan šalter u Upravi za javne prihode, umesto u nekoliko institucija.	sr
Britanski Princ Čarls i njegova supruga Kamila doputovali su četvrtak (1. marta) u zvaničnu posetu Banja Luci, gde su izvršili smotru britanskih mirovnjaka u sastavu EUFOR-a.	sr
U slučaju da ne ispuni taj uslov stranka bi izgubila pravo da učestvuje na izborima koji treba da se održe sledećeg leta.	sr
Centralna banka je trebalo da realizuje agresivno smanjenje kamatnih stopa, u jednom trimestru sa jednim procentom“, rekao je bivši guverner Centralne banke Cani.	sr
Kako su rekli očevici, Elezović je vozeći "škodu superb" uleteo u sprotni smer u kružnom toku, na mestu gde je ograničenje 30 km/h, i udario u parkirane automobile.	sr
Na Kosovu se od januara 2011. otvorilo šest novih MSC koji su pomogli 1159 osoba, kaže za SETimes saradnica na projektu MIDWEB Šćipe Palaska.	sr
U izveštajima sa lica mesta navodi se da se ispod ruševina betonske zgrade čuo plač dece koja su dozivala u pomoć, dok su uplakani roditelji i posmatrači gledali spasioce kako pretražuju ruševine.	sr
Nikolić i Obrenović su se u okviru nagodbe sa tužilaštvom izjasnili krivim po jednoj tački optužnice koja ih tereti za ratne zločine.	sr
"To su tehnička pitanja, ali i ona nose veliki politički značaj, jer pokazuju da je pregovarački proces i dalje sasvim u životu i da se postiže napredak", rekao je on novinarima posle konferencije o pridruživanju sa turskim ministrom inostranih poslova Ahmetom Davutogluom.	sr
Kuči je izjavio za SETimes da su sastanci bilo usmereni na to „kako bi trebalo da priđemo tom važnom i vrlo osetljivom pitanju.	sr
Nakon što je u novembru prošle godine tri večeri zaredom održao spektakularne koncerte u prepunoj Beogradskoj areni, što je bilo i Merlinovo prvo gostovanje u Srbiji nakon više od 20 godina, na njegovu adresu ne prestaju da stižu pozivi. Iako njegov menadžment ne govori o ovim projektima, Dnevni avaz tvrdi da su za april zakazana još dva koncerta u Srbiji.	sr
On se složio sa bosanskim premijerom Ahmetom Hadžipašićem da postoji politička volja da se reši pitanje carinskog režima. Ekonomske delegacije dveju zemalja, koje okupljaju 100 srpskih i 50 bosanskih firmi, sastale su se 23. marta u Beogradu da bi razgovarale o sprovođenju posustalog sporazuma.	sr
Međutim, Ren je naglasio "ključni" deo izveštaja u kojem se poziva na dobrosusedske odnose -- uključujući međusobno prihvatljivo rešenje dugogodišnjeg spora sa Grčkom oko imena, pod okriljem UN-a.	sr
"Kako će se podmiriti njihovi troškovi, kako će otputovati i vratiti se, sve se mora razjasniti i staviti na papir," izjavio je Gul.	sr
„Spoljnopolitičke ambicije Turske biće znatno ojačane smelim unutrašnjim reformama na polju prava“, rekao je Vard. „Pokazivanje od strane Turske da je ozbiljna u pogledu ljudskih prava povećalo bi njen kredibilitet na međunarodnoj sceni i donelo promenu koju ljudi u Turskoj zaslužuju.“	sr
"Godinama unazad godišnje se rađa u proseku oko 2.100 beba, što je znatno manje nego recimo 1990. godine kada je, samo u Šumadiji, na svet došlo oko 3.000 beba", dodala je Đorđevićeva.	sr
Potvrđujući postojanje dogovora o pozajmljivanju raketa kompaniji Đuro Đaković Alatnica, tadašnji ministar odbrane Jozo Radoš (desno) rekao je da ne zna šta se kasnije događalo. [AFP]	sr
U intervjuu za najtirazniji bosanski dnevnik Dnevni avaz , predsedavajući Veća ministra BiH, Adnan Terzić, izjavio je da bi Hrvatska trebalo da gleda svoja posla, dodajući da bi bilo bolje da vlada u Zagrebu posveti veću pažnju srpskim izbeglicama koje su pobegle u BiH tokom i posle rata.	sr
Obraćajući se poslanicima, Dodik je rekao da će prioriteti njegove vlade biti ekonomski razvoj, decentralizacija, dalje postojanje policije RS, saradnja sa Haškim tribunalom i napredak ka pridruživanju evroatlantskim strukturama.	sr
Pošto su svi ciljevi u okviru stend-baj aranžmana ispunjeni, ta zemlja odlučila je da samostalno upravlja svojom ekonomskom, fiskalnom i monetarnom politikom.	sr
Glavni bugarski tužilac Boris Velčev zatražio je u petak (28. aprila) od parlamenta sa ukine poslanički imunitet ultrancionalističkom političaru Volenu Siderovu i omogući pokretanje istrage protiv njega.	sr
Bejkon veruje da će nacrt zakona uskoro biti spreman za upućivanje u parlament, pre svega zbog činjenice da Ministarsvo za ljudska prava i izbeglice BiH naporno radi na njemu.	sr
Beogradski Radio B92 preneo je izjavu lidera kosovskih Srba Olivera Ivanovića od utorka da će on i njegovi politički partneri biti voljni da se sastanu sa Čekuom jer shvataju da, ako žele da pomognu svojoj zajednici, moraju da učestvuju u političkom procesu u pokrajini.	sr
Turski istraživači osnovali su udruženje za razvoj i proizvodnju biomaterijala koji se koriste za veštačke organe, javila je 3. januara novinska agencija Anadolu.	sr
Deklaracijom koja je potpisana u ponedeljak takođe se poziva na unapređivanje i ubrzavanje povratka izbeglica i na osiguravanje zaštite prava nacionalnih manjina.	sr
"Ovaj zakon biće zapamćen ne samo zato što će obezbediti slobodne i poštene izbore, nego kao odličan primer političke saradnje", izjavio je demokrata Ilir Rusmajli, kopredsedavajući komisije koja je izradila nacrt zakona.	sr
Odnosi Turske sa Srbijom bili su zategnuti tokom godina sukoba u Bosni i Hercegovini, ali su dve zemlje obnovile odnose posle pada režima bivšeg jugoslovenskog lidera Slobodana Miloševića 2000. godine.	sr
Napori policije da razbiju terorističku grupu urodili su plodom prošle godine, kada je posle neuspelog bombaškog napada došlo do hapšenja Savasa Ksirosa, prvog pripadnika grupe koji je dospeo iza brave, kao i do hvatanja još 18 drugih.	sr
A izvan sudnice, grčki ambasador u Holandiji Janis Ekonomides pozvao je Makedoniju da se „uzdrži od korišćenja današnje odluke za potkopavanje pregovora“, dok je šef NATO Anders Fog Rasmusen u Briselu rekao da Makedonija neće biti primljena u Alijansu dok se ne reši pitanje imena, pa su neki grčki analitičari bili manje uznemireni u pogledu, kako kažu, tehničkog nokauta za Makedoniju.	sr
Ona je tokom svoje karijere svašta videla, a u razgovoru sa svojim kolegama, napravila je ovu listu pet najodvratnijih stvari koje su videli tokom svog posla. Neki od odgovora su stvarno šokantni.	sr
Ustavna reforma bilo je jedno od ključnih pitanja koja su razmotrena u petak sa liderima vodećih stranaka koje predstavljaju bošnjačku, hrvatsku i srpsku zajednicu.	sr
Bivši jugoslovenski predsednik Slobodan Milošević preminuo je u pritvorskoj jedinici Haškog tribunala 11. marta 2006. godine, a srpska javnost još raspravlja koliko se država udaljila od njegovog nasleđa, 12 godina posle promene režima.	sr
Zaposlenima je prošle nedelje obećana isplata dve plate od osam zarada, koliko im duguju. Ujedno, radnici nemaju ni overene zdravstvene knjižice, pa je potrebno da se za oko 220 njih uplate i doprinosi za penzijsko i zdravstveno osiguranje.	sr
SKOPLJE, Makedonija -- Ministarka unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska prebrodila je glasanje o poverenju koje su pokrenuli glavna opoziciona stranka Socijaldemokratski savez Makedonije (SDSM) i Nova socijaldemokratska partija, zbog incidenta koji se dogodio u parlamentu.	sr
"Preporod Republike Makedonije se nastavlja", rekao je Gruevski. "Ovo je velika pobeda za Makedoniju i za snage koje su pokazale da mogu da ispune svoja obećanja." Uprkos nepravilnostima na severozapadu zemlje, rekao je on, izbori su bili uglavnom pošteni i demokratski.	sr
"Potpisali smo memorandum o razumevanju za okončanje prisustva PKK u Iraku", izjavio je turski premijer Redžep Tajip Erdogan na zajedničkoj konferenciji za novinare sa iračkim kolegom Nuri Al Malikijem koji je boravio u poseti Turskoj. "Dogovorili smo se da se borimo protiv terorističkih organizacija, uključujući PKK".	sr
Nije zato čudo što je od svake izjave Suzane Grubješić, ili Dačića ili Vučića na tu temu, ovde važnije koga je opsovala izvesna pevačica na Farmi, i kakve su seksualne navike Evropljana, prema istraživanju koje je fasciniralo svet i koje pokazuje da je promiskuitet u porastu. Nije čudo što je evroentuzijazam nezadrživo krenuo da splašnjava, i što običnom građaninu Srbije sva ta priča oko Evrope i obećanog EVDORADA, sve više izgleda kao šarena laža u koju ne veruju više ni oni koji je tako svesrdno propagiraju.	sr
Pre dve godine, prva dama Turske Semra Sezer pokrenula je kampanju pod nazivom «Podrška nacionalnom obrazovanju» čija su ciljna grupa deca, kao i nepismene i nezaposlene odrasle osobe.	sr
I dok su domaći sudovi u BiH dokazali svoju sposobnost da obrađuju predmete u vezi sa ratnim zločinima, politička ravnodušnost pristrasnih ili vlasti nevoljnih da se uhvate u koštac sa tim pitanjem ostaju prepreka za efikasno vođenje suđenja za ratne zločine, smatra OEBS.	sr
U izveštaju pod nazivom «Kulturne slobode u današnjem raznolikom svetu» na 299 stranica obrađena su pitanja poput etničkih tenzija i isključivosti, verskih sloboda i javne politike, imigracionih izazova i jezičke politike.	sr
Međunarodna rejting agencija Standard end Purs potvrdila je kreditni rejting dugoročne strane valute BB+ i dugoročne lokalne valute BBB- za Makedoniju, sa stabilnim izgledima.	sr
Dve strane su se u utorak saglasile da planirane redovne lokalne izbore odlože do jeseni kako bi se poklopili sa parlamentarnim izborima.	sr
Dve grčke banke našle su se na listi osam evropskih finansijskih institucija koje nisu prošle tzv. "stres test" Evropske agencije za banke.	sr
Srpsko kulturno društvo “Karađorđe” iz Beča potrudilo se da izvođenjem “Kraljevog kola” podseti i na gradska okupljanja na dvoru ondašnjeg Beograda, ali i na tradicionalne srpske folklorne igre iz Šumadije. Nastupili su i ansambl “Danica” iz Salcburga, “Garavi sokak” i pobednica Evrosonga Marija Šerifović.	sr
Fadil Mandal, politički kolumnista vodećeg sarajevskog dnevnika Dnevni avaz komentarisao je da su "sva tri kandidata [SDA] kroz svoje kampanje, u svojim žestokim TV duelima, i kroz pokazanu sposobnost lobiranja, održali drugim političkim strankama pravu lekciju [u sprovođenju demokratskih izbora]."	sr
Komesar za proširenje EU Oli Ren izjavio je u sredu da sporazum ne samo što će "u zamenu doneti praktične beneficije", nego će i približiti BiH statusu kandidata.	sr
Crnogorski TV kanal IN, zvanični emiter Evropskog fudbalskog prvenstva Euro 2008 u Crnoj Gori, namerava da tuži lokalne kablovske operatere zbog prenošenja utakmica.	sr
Izražavajući uverenost da će ovog puta pobediti Tadića, Nikolić je rekao u sredu da se nada „da će izborna kampanja biti poštena“.	sr
"Srbija mora da traži način da s Hrvatskom sarađuje u ekonomskim i drugim oblastima od zajedničkog interesa, ali je očigledno da sa državom koja slavi svoj zločin ne možete iskreno, otvoreno i srdačno da sarađujete", rekao je Nikolić.	sr
Ekspertski tim koji je odredila vlada za rad na amandmanima na Ustav Makedonije je, kako se izveštava, odložio njihovo upućivanje ministarstvu pravosuđa.	sr
«Bilo bi potpuno nepravedno prema drugim aviokompanijama u EU kada bi se nastavilo sa tim, zato što one poštuju pravila», izjavio je on na konferenciji za novinare u sredu, javlja Rojters.	sr
Kontroverza oko dozvole za drugog operatera mobilne telefonije ostaje nerazrešena, dok se ministri vlade i zvaničnici Regulatorne agencije za telekomunikacije (RAT) spore u čijoj je nadležnosti donošenje odluke o tom pitanju.	sr
Početkom aprila je u Srbiji otpušteno 4.200 civila i 1.300 oficira, u sklopu sveobuhvatne vojne reforme. Do 2010, obim Vojske Srbije i Crne Gore smanjiće se sa 77.900 na 39.722.	sr
Novi zakon, koji je donet u novembru i stupa na snagu idućeg proleća, trebalo bi da smanji birokratiju i skrati trajanje procesa usvajanja, koje se smatraju dvema najvećim preprekama za usvajanje siročadi.	sr
Zastava, koja se nalazi u gradu Kragujevcu u centralnoj Srbiji, propala je devedesetih godina. Ubrzo nakon propadanja fabrike, a samim tim i lokalne ekonomije, Kragujevac je postao poznat kao srpska "dolina gladi".	sr
„Sutra je 15. godišnjica potpisivanja Dejtonskog sporazuma -- sporazuma koji je Dik ispregovarao i kojim je zaustavljeno ubijanje u Bosni i utrt put miru na Balkanu, koji traje i danas“, rekao je Klinton u ponedeljak.	sr
Na primer, Bugarska vojska pozvala je Srbiju da učestvuje u zajedničkim vežbama sa bugarskim i američkim trupama u EUCOM-ovom projektu Crnomorskih snaga za rotaciju, koji se sprovodio u Bugarskoj.	sr
MMF neće podržati novo povećanje plata u javnom sektoru u Srbiji, rekao je u sredu (30. marta) stalni predstavnik fonda u zemlji Bogdan Lisovolik.	sr
U izveštaju se poziva na kontinuirano nadgledanje međunarodne zajednice kako bi se obezbedila nepristrasna, poštena suđenja, bez obzira na etničku pripadnost optuženih.	sr
Zvaničnicima u Tirani je početkom meseca predstavljen dokument Evropske komisije u kojem su izneti predlozi za integrisano upravljanje granicama na zapadnom Balkanu.	sr
Najmoćniji izdavač na Kipru, 41-godišnji Hadžikostis izlazio je iz svog automobila pričajući mobilnim telefonom kada je dva puta pucano na njega -- jednom u grudi i jednom u leđa -- sa male razdaljine.	sr
U dokumentu, koji je izradio izvestilac parlamenta EU za Srbiju, slovenački član EP Jelko Kacin, pozdravljaju se reformski napredak Srbije i koraci „u procesu podizanja svesti o zločinima koji su se desili u skorijoj prošlosti i o regionalnom pomirenju“.	sr
Prema beogradskoj nevladinoj organizaciji Centar za slobodne izbore i demokratiju (CESID), demokrate, koje se zalažu za najbržu moguću integraciju u EU, dobiće 103 od 250 mandata u parlamentu.	sr
Na otvaranju procesa, tužioci Županijskog suda u Zagrebu pročitali su zajedničku optužnicu, nakon čega su se generali izjasnili da nisu krivi ni po jednoj tački.	sr
U izveštaju se zaključuje da Nacionalna služba za borbu protiv korupcije (DNA) pokazuje stabilan, pozitivan učinak kada su u pitanju istrage na visokom nivou.	sr
U izjavi posle okončanja poslednje runde razgovora 21. decembra u Sarajevu, američki ambasador u BiH Daglas Mekilheni naglasio je potrebu da se «prevaziđe stranačka politika i zauzme državnički stav».	sr
«To je zapravo dvosmerno», rekao je on. «Mislim da veliki deo kriminala u istočnoj Evropi ne bi bio moguć da kriminalci nisu u prilici da koriste finansijski sektor u zapadnoj Evropi, a to posebno potvrđuje pranje novca.»	sr
Uprkos komplikacijama, kosovski lideri ističu da je preuzimanje predsedavanja CEFTA važna prekretnica. „Ako bude uspešno stvoriće pozitivan imidž Kosova u Evropi i u svetu“, rekao je Keća. „To može da pomogne u prevazilaženju nekih važnih pitanja koja još uvek predstavljaju prepreku, kao što su priznavanje kosovskih carinskih pečata i druga tehnička i praktična pitanja.“	sr
Poslednji međunarodni pokušaj da se okonča tridesetogodišnja podela ovog mediteranskog ostrva propao je u aprilu 2004, kada su kiparski Grci plebiscitarno odbili plan ujedinjenja Kipra koji je predložio generalni sekretar UN Kofi Anan.	sr
Kancelarija Evropske komisije u Prištini i kosovska vlada potpisali su u sredu (20. maja) finansijski sporazum vredan 60 miliona evra za podršku društveno-ekonomskom razvoju zemlje.	sr
Za vreme uličnih protesta u Tunisu, koji su doveli do odlaska višegodišnjeg lidera Zine El Abidine Ben Alija, poruka koja je dolazila iz Ankare bila je nedvosmisleno na strani promena.	sr
Hrvatski premijer Ivo Sanader saopštio je u sredu (17. septembra) da će do kraja oktobra njegova zemlja raspisati tender za privatizaciju svih šest brodogradilišta.	sr
Predstavnik UNICEF-a Edmond Meklohni pohvalio je turske vlasti za njihove napore u borbi protiv kompjuterskog kriminala i pomaganje da se internet učini bezbednijim za decu.	sr
U polufinalnoj trci na 1.000 metra u disciplini kanu jednosed za muškarce, Rumun Florijan Gregorijan Mirončik zauzeo je drugo mesto i plasirao se u finale.	sr
"Jasno je da je o novom pravilu da se radi do ponoći odlučivao neko ko se vozi do posla i sa posla.	sr
Bugarski naučnici imaju pristup elektronskim platformama SajensDirekt, ISI Mreža znanja, Skopus i ProKvest, koje pružaju pristup svetskim naučnim podacima i otkrićima.	sr
Kontroverza je ponovo izbila ranije ove godine, kada je postalo jasno da bivši predsednik, na početku drugog mandata u januaru 2006. godine, nije izdao novu uredbu kojom se neka od njegovih ovlašćenja prenose na njegovog zamenika.	sr
Evropska komisija (EK) je 29. novembra preporučila da se razgovori o osam od 35 pregovaračkih poglavlja stave na led, zato što Turska nije ispunila svoje obaveze iz sporazuma iz 2005. godine.	sr
Erdogan planira da poseti Vašington početkom sledećeg meseca, gde će se, kako se očekuje, sastati sa predsednikom Džordžom V. Bušom povodom PKK.	sr
Cena projekta procenjuje se na 200 miliona evra. NEC će finansirati oko 50 odsto čitavog posla iz sopstvenih resursa i bankovnih kredita.	sr
„Mi smo pozivali premijera da ... kaže da li Makedonija ima drugu alternativu, zato što je put bez NATO-a vrlo strm i vrlo težak“, izjavio je potpredsednik Socijaldemokratskog saveza Gordan Georgijev.	sr
«Pred nama je faza zalečenja rana od političkih podela … ne samo oko pitanja referenduma, nego i generalno oko političkih pitanja», rekao je Đukanović, dodajući da je nedeljni referendum razrešio dilemu koja je lebdela nad Crnom Gorom skoro čitav vek.	sr
Težeći uspostavljanju kurdske samouprave na jugoistoku Turske, PKK je vodila 15-godišnju oružanu borbu protiv vladinih snaga u kojoj je poginulo oko 37.000 ljudi.	sr
Prema saopštenju kupca, Telekom Austrija takođe ima opciju da za 80 miliona evra preuzme većinski deo kompanije, a ponuda važi do kraja 2005. godine.	sr
U Beogradu je potpredsednik vlade Božidar Đelić izjavio srpskoj novinskoj agenciji Tanjug da je Biltov predlog o odvojenim razgovorima vezanim za sever Kosova korak u pravom smeru.	sr
Poslanici opozicione albanske koalicije koju čine Demokratska unija za integraciju (DUI) i Partija demokratskog prosperiteta (PDP) odbili su da podrže zakon, a isto su učinile i liberalne demokrate.	sr
Kada smo joj javili da je osvojila ovako vrednu nagradu, ona je, kao i gotovo svi naši dobitnici, bila u neverici. Mislila je da se neko šali sa njom.	sr
Neki, opet, koriste priliku da odu na odmor u planinu, daleko od gužve i vreme grada, ili pak na plaže u toplijim krajevima.	sr
Istraga će biti sprovedena protiv bivšeg direktora Agencije za privatizaciju Miodraga Đorđevića, kao i članova Komisije te Agencije za kontrolu ugovora o prodaji u Aleksandra Vučetića i Ljiljane Mlađan zbog sumnje da su prilikom prodaje "Tehnohemije" zloupotrebom službenog položaja kupcu pribavili korist višu id od 29 miliona dinara.	sr
«Mi moramo da razmotrimo tu odluku, ali parlament će učiniti ono što mora da učini. On će ponovo podržati ono što je već uradio», rekao je potpredsednik AKP Hajati Jazići nakon što je Sezer uložio veto.	sr
Što se tiče pravosudnih reformi -- jednog od političkih kriterijuma koji Hrvatska mora ispuniti da bi mogla da se pridruži EU -- zvaničnik OEBS-a je ukazao na nedavno usvojenu strategiju reforme pravosuđa kao na signal «porasta političke podrške unapređivanju pravne klime u Hrvatskoj».	sr
Najzesći kritičari vlade, kako zvaničnici vole da kažu, više nisu «snage režima koji je predvodio Slobodan Milošević, koje nastoje da vrate Srbiju tamo gde je bila pre 5. oktobra». Naime, radi se o ključnim ličnostima u borbi za zbacivanje Miloševića -- Demokratskoj stranci Srbije (DSS) Vojislava Koštunice, G17 Plus koji predvodi Miroljub Labus i Otporu, studentskom pokretu koji je, nezadovoljan procesom reformi u Srbiji, prerastao u političku stranku.	sr
Srpski zvaničnici rekli su da je operacija bila deo redovnih aktivnosti akcionog tima zaduženog za hvatanje Mladića i bivšeg lidera pobunjenih Srba u Hrvatskoj Gorana Hadžića, drugog osumnjičenika koga još uvek traži Haški sud. Smatra se da se obojica kriju u Srbiji.	sr
U intervjuu koji je u nedelju emitovala privatna beogradska BK Televizija, Đukanović je prvi put signalizirao da će njegova stranka na kraju prihvatiti predlog EU o kvalifikovanoj većini.	sr
Obrazlažući izmene Zakona Jovan Krkobabić, potpredsednik vlade i ministar za rad i socijalna pitanja, podsetio je i da su poslodavci koji ne zapošljavaju osobu sa invaliditetom do sada plaćali penale u visini trostrukog minimalca, i istakao da postoje različiti načini izvršavanja obaveza za zapošljavanje. „Praksa je pokazala da su odredbe o penalima suvišne, a i one u budžetskom fondu učestvuju svega sa jedan odsto, sve ostalo pokriva država“, rekao je Krkobabić i dodao da će se predloženim izmenama upotpuniti pravni okvir zapošljavanja osoba sa invaliditetom.	sr
Lu Brefor, šef Kancelarije Svetske banke smatra da Srbija, ipak, neće moći da smanji budžetski deficit bez smanjenja plata u javnom sektoru i penzija.	sr
Knjige o generalu Mladiću, od kojih je poslednja "Raport komandantu" doživela i više izdanja, ali i međunarodnih nagrada. Bulatovićeva uveliko završava i nastavak ove knjige u kojoj će se naći i neki detalji iz Haškog tribunala.	sr
I pored bolova u skočnog zglobu, Stiven Kari je u redovima Golden Stejta bio najefikasniji pojedinac, postigao je 29 poena i zabeležio 11 asistencija, dok je Džeret Džek ubacio 23 poena. U ekipi Denvera je najbolji je bio Taj Loson, koji je postigao 35 poena i imao 10 asistencija.	sr
Premijer kiparskih Turaka Ferdi Sabit Sojer u četvrtak je izrazio nadu da će Kristofijas i Talat "u junu pokrenuti sveobuhvatan pregovarački proces pod okriljem UN-a i da ćemo postići sveobuhvatno rešenje pred kraj godine".	sr
Iako takvi incidenti nisu značajno uticali na izborne rezultate pošto je glasanje u takvim slučajevima ponavljano, oni jesu bacilli senku na čitav proces i stvorili utisak zloupotreba i neregularnosti.	sr
NJUJORK, Sjedinjene Države -- Ponovno ujedinjenje Kipra bilo je među glavnim temama razgovora grčkog ministra inostranih poslova Dimitrisa Drucasa i generalnog sekretara UN Ban Ki-Muna, na sastanku održanom u petak (18. februar) u Njujorku. „Želimo da vidimo sporazum, a sporazum, po našem mišljenju, mora da bude zasnovan na rezolucijama Saveta bezbednosti UN, ali takođe na punom poštovanju unutrašnjeg prava EU“, izjavio je Drucas posle sastanka.	sr
"Mislim da bi međunarodna zajednica trebalo da iskoristi ovaj trenutak i priliku u situaciji kada je izabran g. Demetris Kristofijas, novi predsednik Kipra, koji je posvećen rešenju ovog problema," rekao je on novinarima u Njujorku, posle svog mesečnog radnog ručka sa članovima Saveta bezbednosti UN.	sr
„Saopštenje MUG je još jedan korak u tom smeru, a posebno s obzirom da neke članice -- poput Nemačke, Francuske i Velike Britanije -- drže ključ za status kandidata Srbije za članstvo u EU“, rekao je Radomirović za SETimes.	sr
On naglašava da vlada, ozloglašena po tome da nema sluha za privrednike, ponovo pokušava da promeni taj imidž i sprovede ozbiljne reforme. „Investitori traže stabilnost i okruženje koje im nudi niže poreze i gde je lako poslovati.	sr
Operacija je trajala oko sat i po i dobro je podneo. Ćelije su mu ubrizgane na 16 mesta, na kojima su mu bili najpotrebniji, kao što su bicepsi, tricepsi, šake i noge. Nije imao ni velike bolove.	sr
Ili je to govor „u kome su stvari tek stvari“, to je onda jedan nezavršeni govor koji nikad ne može biti završen. I stvari onda, ma koliko bile završene u našem gledanju, nikad i nisu završene u govoru i pesmi. I to bi bila neka napomena o tome šta bi mogla biti poezija Maje Daković.	sr
Turska je u sredu nastavila da pojačava svoje vojno prisustvo duž granice sa Irakom, izazivajući zabrinutost u pogledu skorog upada u severni deo te susedne zemlje u kojem uglavnom žive Kurdi.	sr
U protekle tri godine, od prijema u SE, zemlja je postigla veći napredak u oblasti reintegracije i izgradnje države nego što je to bio slučaj u prvih sedam godina posle završetka sukoba od 1992. do 1995, ukazao je premijer.	sr
Ono što je u ovom trenutku otvoreno jeste pitanje dalekosežnosti ovakve odluke Vlade Srbije. Da li to znači da država na ovaj način pomaže i podržava ratne zločine? Da li osporava i negira rad i odluke Tribunala? I na kraju, zašto bi građani Srbije plaćali osuđenike, koji su obrukali državu i narod i zahvaljujući čijem delovanju je Srbija godinama bila izopštena iz međunarodne porodice evropskih zemalja i čak i danas, skoro 20 godina od završetka ratova u bivšoj Jugoslaviji, nije uspela da preokrene međunarodno javno mnjenje u svoju korist?	sr
Posle referenduma hiljade ljudi podnelo je krivične prijave zbog državnog udara i protiv njegovih lidera, koji su sami sebi dodelili imunitet na osnovu 15.	sr
Zemlja je do sada otvorila 21 od obaveznih 35 pregovaračkih poglavlja ili političkih oblasti, o kojima zemlje kandidati moraju uspešno da pregovaraju sa Unijom da bi ušle u nju, a četiri su privremeno zatvorena.	sr
Takođe u Ankari, parlament je u utorak usvojio zahtev kojim se autorizuje raspoređivanje turskih ratnih brodova u Adenskom zalivu i u otvorenim vodama kod somalijske obale na godinu dana.	sr
Anton Beriša, šef borda TRA, izjavio je da je Mobikos dao nabolju ponudu, pohvalivši, kako je rekao, njegov «jasan poslovni plan i detaljan tehnički plan».	sr
Zbog toga je predsedavajući Tomašević prekinuo sednicu i zasedanje zakazao za naredni dan. Inače, iako se očekivalo da bi ova sednica mogla da pokaže neki novi odnos snaga, odnosno atmosferu koja bi ukazala na eventualno prekomponovanje vlasti, nedostatak kvoruma je već viđena praksa, čija je pozadina obično bila neka dodatna trgovina među koalicionim partnerima. Prema dnevnom redu koji je predložen za četvrtu sednicu, odbornici bi trebalo da usvoje odluke vezane za niz komunalnih pitanja, kao i da posredstvom pripremljenih podataka u informacijama, sagledaju stanje u obrazovanju i poljoprivredi.	sr
Nekoliko ministara inostranih poslova EU, uključujući Bernara Kušnera iz Francuske i Aleksandra Stuba iz Finske primetilo je da činjenica da se Island suočava sa ekonomskim pritiskom posle bankrotstva prošle godine nije opravdanje za preferencijalni tretman.	sr
Vlasti prognoziraju da će, kao rezultat promene carinskih tarifa, prihodi od carine ove godine biti manji za oko 24,4 miliona evra.	sr
Kompanija EIC Europetrol predstavila je novu tehnologiju kojom će se unaprediti eskploatacija nafte i proizvodnja struje u Albaniji, a koja koristi katalitičke tečnosti za eksploataciju nafte i proizvodnju struje.	sr
"Kosovske institucije trebalo bi da podrže EULEKS da bi se popravio imidž pravosuđa i tužilaštva", izjavio je politički analitičar Driton Lajči za kosovsku državnu televiziju RTK, dodajući da kosovske institucije ne bi trebalo da se mešaju u rad sudova i tužilaštva.	sr
Predsednik Alfred Mojsiju je u nedelju uputio izraze saučešća Vatikanu, hvaleći Jovana Pavla zato što je pomogao Albancima «da povrate svoju veru u Boga i verske institucije» posle decenija komunističke vladavine.	sr
Međutim, glavni tužilac Haškog suda Karla del Ponte ostaje pri stavu da Zagreb nije uradio dovoljno u pogledu saradnje sa njenom kancelarijom.	sr
Odmah stvaraju vječne zakone, vječna načela, vječno ustrojstvo, i vežući vlast uz boga, učvršćuju svoju moć. I niko ih ne bi oborio, da ne postaju smetnja i prijetnja drugim moćnicima. Ruše ih uvijek na isti način, objašnjavajući to nasiljem prema narodu, a svi su nasilnici, i izdajom prema vladaru, a nikome to ni na um ne pada. I nikoga to nije urazumilo, svi srljaju na vlast, kao noćni leptiri na plamen svijeće."	sr
U međuvremenu, lokalni analitičar iz istraživačkog odeljenja jedne velike grčke banke odbacio je bilo kakve posledice grčke "dužničke oluje" po susedne zemlje.	sr
Evropska komisija počela je u četvrtak analizu hrvatskih i turskih zakona -- što je prava faza u pregovorima o pridruživanju sa te dve zemlje koja će, kako se očekuje, trajati oko 11 meseci.	sr
Ekonomista Aleksandar Stevanović kaže da svako najbolje zna kako želi da potroši svoj novac. „Komora nudi određene usluge, ako poboljša rad, napravi reformu, ne vidim zašto ne bi opstala“, istakao je Stevanović. Članarina, napomenuo je on, nije jedini način od kog bi Komora mogla da prihoduje. Postoje i mnogobrojni evropski fondovi koji bi mogli da se iskoriste za razne projekte. „U krajnjoj liniji mogli bi da se smanje i rashodi“, procenjuje Stevanović.	sr
Prema navodim svetskih medija, Murinja će na klupi Reala najverovatnije zameniti Karlo Anćeloti, koji je pre osam dana postao šampion Francuske sa Pari Sen Žermenom.	sr
Prema rečima predstavnika vlasti, proces davanja imena ulicama trebalo bi da protekne nesmetano, a na raspolaganju je veliki izbor, uključujući imena državnika, pisaca, muzičara i drugih poznatih ličnosti, kao i imena koja datiraju iz prošlosti.	sr
Više od 65 odsto Bugara, 62 odsto Rumuna i 61 odsto Makedonaca nije putovalo na godišnji odmor prošle godine zbog nedostatka novca, pokazuje najnovije istraživanje evropskog turizma koje je u sredu (10. mart) objavio Evrobarometar.	sr
Turski ministar pravde Mehmet Ali Sahin izjavio je u subotu novinarima da će nacrti amandmana na Član 301 uskoro biti podneti parlamentu.	sr
I kod kuće i u inostranstvu okružen kritičarima koji žestoko napadaju njegovu ideju o održavanju referenduma o prihvatanju novih međunarodnih kredita spasa u cilju izbegavanja bankrotstva, premijer Jorgos Papandreu odustao je od te ideje i ponudio šansu da se formira privremena koaliciona vlada.	sr
Sa druge strane, da li zbog ili uprkos lokalnom obrazovnom sistemu, jedna od dve anketirane osobe govori engleski, a jedna od pet nemački jezik.	sr
Prema onome što smo čuli od slovenačkih zvaničnika, glavni razlog su odnosi sa Grčkom i njeno protivljenje našoj kandidaturi", rekao je on.	sr
On je rekao da monetarna i fiskalna politika u 2004. godini ostaje restriktivna i da će vlada pratiti projektovane stope inflacije i održavati fiksni devizni kurs denara.	sr
Taj sajt podseća da se uvek zalagao za uvođenje principa odgovornosti u politiku Srbije i da u tom smislu smatra da su kadrovska rešenja za novu vladu jako važna.	sr
Posebno su značajne mere za povećanje pristupa obrazovanju i većem zapošljavanju Romkinja, koje je sada veoma ograničeno upravo zbog rasnih i rodnih predrasuda.	sr
Zatvarajući još dva poglavlja u razgovorima sa EU o pridruživanju, Rumunija je korak bliže postizanju svog cilja -- okončanju pregovora do kraja ove godine.	sr
Tek treba da se reši niz pitanja da bi se BiH pomerila ka kandidaturi za članstvo u EU, a delimičan uspeh nije opcija.	sr
"Ideja je da se sahrani jedna vrsta filma i da, kao u dionisijsko doba, sve bude plodnije za one koji se bave ozbiljnim filmskim radom", rekao je Kusturica, dodajući da Mokra Gora "postaje mitsko mesto za autorske filmove".	sr
Vidojević je ukazao da u policiji od dolaska Dačića na mesto ministra međuljudski odnosi nisu nikad bili gori, da vlada samovolja, raste broj samoubistava, sredstva i resursi se nekontrolisano troše, disfunkcionalnost organizacionih jedinica raste jer je svaki kabinet pod ingerencijom druge partije, policajci nikada nisu bili na nižoj društvenoj lestvici, oprema im je dotrajala, a uniforma pocepana.	sr
UN su saopštile da su ti standardi, koji obuhvataju osam oblasti, preduslov za početak razgovora o konačnom statusu Kosova. Procena napretka implementacije standarda očekuje se sredinom 2005. godine.	sr
Tako da su mušterije i drugi građani Kosova i mi ne pravimo razliku u istragama da li je neko Srbin ili Albanac.	sr
Svetska banka je saopštila da će u naredne dve godine investirati u Srbiji više od 400 miliona dolara kako bi pomogla u smanjenju siromaštva u republici. [AFP]	sr
U svetlu toga, lokalna vlada Banja Luke predala je kasarnu -- u kojoj se nekada nalazilo sedište Vojske RS -- univerzitetu na koji je upisano 15.000 studenata.	sr
„Pozvali smo Javno elektroenergetsko preduzeće (DEI) da se uzdrži od preduzimanja bilo kakve nekonvencionalne, arbitrarne i naopake radnje prekida snabdevanja strujom, naročito onima koji nisu u situaciji da plaćaju specijalni porez na nekretnine“, rekao je Luizos.	sr
Iako je ekonomski pokretač koji donosi članstvo u EU u velikoj meri oslabljen globalnom kreditnom krizom i evrom koji je pod pritiskom, Hrvatska može da očekuje određene beneficije kada sledeće godine postane 28. članica Unije.	sr
On je pozvao sve zemlje bivše Jugoslavije da uhapse i izruče osobe osumnjičene za ratne zločine, što je uslov za njihovu integraciju u evroatlantske institucije.	sr
Što se tiče međunacionalnih odnosa, Stejt Dipartment smatra da su i dalje napeti. "Tenzije između Makedonaca i Albanaca utiču na oblasti poput obrazovanja, zapošljavanja i učešća u političkom procesu," stoji u izveštaju.	sr
Proučavanje pojaseva taloga može da pokaže kada su vulkani u blizini jezera proradili, dok potonula zrna polena govore koje su vrste biljaka vremenom cvetale u toj oblasti.	sr
"U Sloveniji, koja je bolje organizovana, ima više sredstava, na rezultat se čeka šest meseci. Kod nas se rezultati čekaju i do godinu dana. To je dug period posebno za one koji čekaju na rezultate takvog testiranja, ali u ovoj situaciji sa našim tehnološkim mogućnostima, sa našim finansijskim mogućnostima mi nismo u stanju da taj rok skratimo", navela je.	sr
Ako ciljni rok za okončanje aktivnosti MKSJ-a, koji ističe 2010. godine, ne bude produžen, pravda bi mogla biti ozbiljno kompromitovana, upozorava ova organizacija.	sr
To će biti prvi koji se održavaju po novom sistemu jednog poslanika po okrugu, prema kojem birači glasaju za pojedinačne kandidate, a ne za listu stranke kao što je ranije bio slučaj.	sr
Drugi faktor koji doprinosi tempu pregovora je insistiranje Francuske i Nemačke da Ankari ne treba nuditi punopravno članstvo u bloku nakon što završi razgovore, nego neku vrstu "privilegovanog partnerstva".	sr
Pored desktop računara upravo se Surface navodi kao jedan od aduta Majkrosofta u borbi sa brojnim već ustoličenim tabletima na tržištu. Surface stiže u dve verzije, prva koja je po težini i debljini slična ajpedu, ali sa nešto većim ekranom od 27 centimetara. Druga, teža verzija, usmerena je ka novoj generaciji laptopa. Ono što ga razlikuje od ajpeda su podupirač za stavljanje u uspravni položaj i magnetna tastatura.	sr
„Osam dana, lažući u parlamentu i onda u bolničkom krevetu, slabim glasom nam je stalno nudio da nas odvede u drugačiju, bolju budućnost.	sr
Istraživanja pokazuju da se većina građana Srbije protivi članstvu u NATO-u. Centar za slobodne izbore i demokratiju je 7. novembra 2009. objavio rezultate ankete koja govori da je 51 odsto stanovništva protiv članstva.	sr
Lena ima godinu i po dana, a nedavno je došla u dvorište Veterinarskog fakulteta i tu je ostala. Studenti su se brinuli o njoj. Sterilisana je, čipovana, redovno čišćena od parazita i vakcinisana. Potpuno je zdrava, a odlično se slaže i sa macama.	sr
Evropski parlament (EP) odobrio je u sredu (22. aprila) nova dalekosežna pravila koja će podstaći konkurentnost na energetskom tržištu EU, istovremeno osiguravajući bolju zaštitu prava potrošača i dajući veća prava nacionalnim regulatorima.	sr
Te dve komponente dobijaju dopunsku pomoć od Stipendija za konferencije -- čime se omogućava istraživačima iz istočne Evrope da prisustvuju međunarodnim naučnim konferencijama u Švajcarskoj.	sr
Turizam, finansijske usluge i građevina predstavljaju neke od najperspektivnijih aktivnosti ekonomskog razvoja nove države, uprkos raznim negativnim faktorima zbog sezonskih aktivnosti, smatra MMF.	sr
On je dodao da ostvarivanje jugoslovenskih spoljnopolitičkih ciljeva, kao što je prijem u Savet Evrope, zavisi od saradnje sa sudom UN-a. «Osumnjičeni će biti uhapšeni i predati sudu», rekao je on.	sr
Kao neki od razloga pada podrške šefu diplomatije navedeni su nedavna kriza talaca u Iraku i smrtne kazne koje je libijski sud izrekao u slučaju pet bugarskih medicinara.	sr
Prednosti Turske uključuju geografski položaj i blizinu njenih mediteranskih luka, Mersina i Iskenderuna, Iraku, kao i snagu ove zemlje u oblasti izgradnje, energetskog sektora, telekomunikacija i prehrambene industrije.	sr
Nika Kejva i Snup Doga već smo videli kao hedlajnere Egzita, ali daleko od toga da nema premijera. Glavna ekskluziva je Atoms for Peace koji će prvi put u Srbiji i regionu svirati na glavnoj bini Egzita 13. jula. Specijalitet Mejna je i Bloc Party, a Dens arenu će prvi put zaljuljati DJ Fresh.	sr
Izveštaj o BiH dolazi manje od mesec dana nakon preporuke da Brisel otvori razgovore sa zemljom o SSP, koju je EK dala 21. oktobra.	sr
Dvojica zvaničnika izrazili su spremnost da sarađuju u rešavanju nerešenih pitanja, uključujući ona koja se odnose na teritorijalne granice između dve zemlje.	sr
Visoki predstavnik Pedi Ešdaun izjavio je da se time «utire put BiH da odlučno krene napred u pravcu obezbeđivanja modernog i efikasnog indirektnog poreskog sistema koji ispunjava kriterijume EU».	sr
USAID i norveška vlada saopštili su u četvrtak (6. decembar) da će finansirati trogodišnji program za povećanje upotrebe informativnih i komunikacionih tehnologija u malim i srednjim preduzećima u Bosni i Hercegovini.	sr
On je tesno sarađivao sa drugim preživelima i sa organizacijama koje predstavljaju porodice srebreničkih žrtava na projektovanju i izgradnji memorijalnog centra, koji ima 10.000 grobnih mesta za žrtve.	sr
Stakić, koji je bio predsednik opštinskog kriznog štaba u Prijedoru, identifikovan je kao vodeći arhitekta kampanje etničkog čišćenja nesrba u regionu.	sr
Broj pacijenata u Podgorici koji se žale na zdravstvene tegobe prouzrokovane visokim temperaturama je povećan, a u narednom periodu, ukoliko se tropske vrućine zadrže, može se očekivati još više pacijenata.	sr
Švarcenberg, čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU, sastao se sa albanskim kolegom Lulzimom Bašom tokom 45. Konferencije o bezbednosti u Minhenu tokom vikenda.	sr
Parlament je 21. januara, na predlog opozicije, doneo rezoluciju o bezuslovnoj saradnji političkih stranaka u pogledu pravosudnih reformi i reformi izbornog sistema.	sr
"Uprkos manjem napretku, Albanija ostaje u zoni zemalja u kojima korupcija drži milione ljudi u siromaštvu", ukazao je Transparensi internešenel, dodajući da pravni sistem ima slabe rezultate kada je reč o kažnjavanju prestupnika.	sr
«Budućnost srpskih građana Kosova jeste i biće na Kosovu», izjavio je premijer Agim Čeku, pozivajući sve građane Kosova da pomognu da proces određivanja statusa napreduje.	sr
Američki ambasador za pitanja ratnih zločina Pjer Rišar Prosper je u utorak (28. septembra) posetio Hag i tom prilikom posebno oštro kritikovao Beograd.	sr
Uprkos protivljenju, Stefanović se sastao sa američkim ambasadorom u Prištini Kristoferom Delom, kao i sa predstavnicima kosovske vlade, uključujući potpredsednika vlade Hajredina Kučija.	sr
Cena organskog mleka je za 25 do 40 odsto veća od cene mleka dobijenog u komercijalnoj proizvodnji. U skladu sa kampanjom o zdravom životu „organsko mleko“ je najveći prodor na tržištu obezbedilo u proizvodnji dečije hrane. Naime, svi vodeći proizvođači dečije hrane u svetu, prilažu sertifikat o poreklu komponenti, pri čemu potenciraju da u svakom pogledu po pitanju bezbednosti i kvaliteta proizvoda imaju oštrije kriterijume od nacionalnog standarda.	sr
Venčanju niko nije želeo da prisustvuje, a pored porodice, njihovom braku suprotstavile su se i komšije. Velika grupa ljudi okupila se ispred opštine gde je venčanje održano, bacajući na zgradu kamenice i jaja.	sr
Marinko S. (41) iz Kule juče po podne prijavio se u Hitnu pomoć u ovom gradu s povredama zadobijenim od vatrenog oružja, nakon čega je prebačen u vrbasku bolnicu.	sr
"Moramo da zaštitimo evropske građane od opasnosti da spoljni dobavljači ne mogu da izvrše svoje obaveze", rekao je predsednik EK Žoze Manuel Barozo. [Geti Imidžis]	sr
Bugarska i Makedonija ostavile su za sobom istorijske nesuglasice i sada pragmatično iščekuju zajedničku budućnost u EU, rekao je bugarski premijer Simeon Saks-Koburg. [AFP]	sr
Projekat izgradnje objekta za prodaju voća i povrća u albanskom gradu Skadru, koji finansira Svetska banka, počeo je da se realizuje, izjavio je menadžer projekta Agim Šehu.	sr
Prema njegovim rečima, ovog meseca će verovatno biti otvorena dva nova poglavlja, a zatim još nekoliko kada Francuska preuzme predsedavanje Predsedništvom EU 1. jula.	sr
Crnogorski premijer Milo Đukanović, koji je takođe učestvovao na konferenciji, pozvao je EU da pošalje jasnu poruku zemljama zapadnog Balkana, kojom se potvrđuje da će se proces proširenja nastaviti.	sr
Zovu ga Miro, a on se nada da će preuzeti "odgovornost" za predstavljanje svoje zemlje sve vreme takmičenja u Oslu u maju.	sr
Najveći izazov, međutim, ostaje borba protiv organizovanog kriminala. Nano je u ponedeljak (12. januara) sazvao sastanak novog odbora za bezbednost kako bi se razmotrile moguće mere u toj oblasti.	sr
«To će biti postignuto ili kroz dobrovoljni povratak u zemlje porekla, ili putem lokalne integracije u zemljama domaćinima, uz istovremeno pružanje mnogo jasnije slike nerešenih potreba onih koji ostaju raseljeni u regionu», rekao je Mordžan, navodi se u saopštenju UNHCR-a.	sr
Radovan Utornik, nekadašnji Miletin kolega, kaže da su se kod Milete često okupljali prijatelji i poznanici. Tada se i pilo, ali niko nije uznemiravao komšiluk, niti je dolazilo do svađa.	sr
Dvoje ministara, od kojih nijedan nije član vladajuće ili bilo koje druge stranke, podneće ostavke u sredu, kada će biti saopšteno i ko će ih naslediti.	sr
«Kombinacija država sa kojima imamo sporazume o kontroli utovara i koje su preuzele obaveze kao partneri u Bezbednosnoj inicijativi za sprečavanje proliferacije, znači da je sada više od 60 odsto pune nosivosti globalne trgovačke flote deo usaglašenih akcija brze procedure prilikom utovara, pretrage i zaplene», saopštio je Stejt department.	sr
Srpske partije koje su u koaliciji sa albanskim strankama napustile su sednicu Skupštine opštine Bujanovac na kojoj je razmatrana promena imena ulica, pa je ugrožena i vladajuća koalicija. Te partije protestovale su jer je među predloženim imenima ulica i ime čoveka koji se dovodi u vezu s terorističkim napadima na jugu Srbije. Konačnu odluku o imenima ulica donosi Ministarstvo za ljudska i manjinska prava, državnu upravu i lokalnu samoupravu Srbije.	sr
Međunarodna agencija za procene Mudis povećala je ocenu izgleda Turske u pogledu gornje granice stranog zaduživanja, uloga u stranoj valuti i statusa domaće valute sa negativne na stabilnu.	sr
Pristalice Bugarske socijalističke partije mašu zastavama tokom prvomajskog mitinga u nedelju (1. maja) u Sofiji. Skupu je prisustvovalo preko 3.000 ljudi. [AFP]	sr
Nakon Fatmine smrti u četvrtak tim eksperata iz Svetske zdravstvene organizacije (SZO), Organizacije UN-a za hranu i poljoprivredu, Evropskog centra za prevenciju i kontrolu bolesti i Evropske komisije (EK) upućen je u Tursku da radi sa vlastima na ispitivanju situacije u istočnom delu zemlje.	sr
U "antirestoranu" zvanom "Soba" nalaze se i instrumenti poput violine, mandoline, udaraljki, pa svako ko ume da svira ili zapeva, dobrodošao je. Donacije u vidu gitare i harmonike stižu uskoro, što će upotpuniti kolekciju, kažu domaćice.	sr
Bosanski Srbin osuđen za ratne zločine koji je pobegao iz zatvora prošle nedelje predstavlja pretnju po bezbednost sudije i tužilaca koji su radili na njegovom slučaju, izjavila je u utorak predsednica glavnog suda Bosne i Hercegovine.	sr
Tokom posete Makedoniji zvaničnici UNMIK-a i makedonsko ministarstvo za unutrašnje poslove potpisali su bilateralni sporazum o saradnji policije kojim će biti unapređena zajednička nastojanja u borbi protiv organizovanog kriminala i terorizma.	sr
Američki ambasador u Bosni i Hercegovini (BiH) Patrik Mun pohvalio je brzu reakciju lokalnih policijskih snaga, koja je svojim postupcima zaustavila ono što policijske snage opisuju kao teroristički napad.	sr
Dve nedelje pre prijema zemlje u EU, predsednik Trajan Basesku predstavio je izveštaj na 650 strana u kojem se bivši komunistički režim tereti za ubistva i progon miliona Rumuna.	sr
Opozicioni pokret Vetevendosje je protiv rezolucije i optužuje Tačijevu vladu da pokušava da „prošvercuje“ specijalni status za sever Kosova kao cenu za okončanje nadzirane nezavisnosti. Vetevendosje je odbio da potpiše rezoluciju.	sr
Glavni cilj sastanka je da se "potvrdi posvećenost EU Turskoj i istraže načini kako EU i Turska mogu da pojačaju saradnju u regionu", rekla je Unija u saopštenju od ponedeljka.	sr
Sarjari se slaže da su ekonomski faktori verovatno igrali ulogu u politici Turske prema Libiji. Međutim, dodao je on, ideja da zapadna koalicija izvodi vojne operacije u jednoj muslimanskoj zemlji nikada nije privlačna vladajućoj Partiji pravde i razvoja (AKP), koja svoje korene vuče iz političkog islama.	sr
Buš je ukazao da nije u interesu Turske da pokreće veliki unilateralni upad u Irak, s obzirom da bi takav korak izazvao konfrontaciju sa iračkim Kurdima i doveo do veće nestabilnosti u regionu.	sr
Promocija Plus, koja postoji na hrvatskom tržištu već deset godina, saopštila je da će, u okviru tekućeg projekta, nastaviti svakog meseca da sprovodi ankete javnog mnjenja o političkim sklonostima.	sr
Pre otprilike deset dana, američki predsednik Džordž V. Buš potpisao je zakon kojim se obezbeđuje politička i tehnička podrška zemljama članicama Jadranske povelje -- Albaniji, Hrvatskoj i Makedoniji -- u njihovim nastojanjima za pridruživanje NATO-u.	sr
Hrvatski zvaničnici, koji su u različitim prilikama javno pozivali Gotovinu da se preda tribunalu, ostali su pri tome da je pobegao iz zemlje, ali su obećali da će biti uhapšen ako ga pronađu.	sr
"Pravila angažovanja su vrlo snažna, sa mogućnošću upotrebe svih sredstava, uključujući silu, za zaštitu [od], odvraćanje i krivično gonjenje svih činova piratstva", izjavio je u ponedeljak visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana. Međutim, sudbina svakog uhvaćenog pirata ostaje otvoreno pitanje.	sr
Posle izbora, koji će svakako biti kritični, znaćemo da li će HDZ nastaviti svoje političke aktivnosti ili će postati deo istorije“, zaključio je on.	sr
"Zaključci Evropske komisije nisu iznenađujući za nas", izjavila je portparolka bugarske misije u EU Betina Joteva. "Nismo očekivali da će prelazni izveštaj u ovoj fazi biti 100 procenata pozitivan."	sr
Izbor motora kompletiran je modelom sa pogonom na tečni naftni gas,1.4 LPG Turbo sa 120ks, koji predstavlja kombinaciju performansi, ekološka svojstava i niskih troškova eksploatacije.	sr
Bugarska i Rumunija koje će, kako se očekuje, 2007. godine ući u EU, bile su glavni korisnici DSI u 2004, sa 2.488 milijardi odnosno 5.174 milijardi dolara, što čini 71 odsto od ukupnog priliva direktnih stranih investcija u sedam zemalja jugoistočne Evrope.	sr
Nedostaju im i dobre biblioteke i kompjuterske mreže, a osoblje parlamenta uglavnom su pripadnici starije generacije koji su veći deo svog radnog veka proveli u komunističkoj eri, kada su parlamenti imali sasvim drugačiju ulogu.	sr
Pregovaračka priča u vezi angažovanja Predraga Luke i Nemanje Kojića konačno je dobila epilog kakav su priželjkivali u Partizanu, ali nije bilo lako ni sportskom direktoru Ljubiši Tumbakoviću u pregovorima, niti treneru Vladimiru Vermezoviću, koji je upravo i insistirao na dvojcu Rada.	sr
Lalić je odbio da govori o razlozima posete istraziteljskog tima, ali mediji sugerišu da su oni došli kako bi ispitali slučaj nestanka 20 lokalnih Srba tokom leta 1991. godine.	sr
Turski vojnici stoje u počasnoj straži pored zastava zemalja koje su učestvovale u Prvom svetskom ratu, tokom obeležavanja Dana Anzaka na Galipolju 24. aprila.	sr
Ponovno otvaranje umetničke kolonije Počitelj oziveće mali srednjovekovni grad u blizini južne granice Bosne i Hercegovine (BiH) sa Hrvatskom, izjavila je jedna žena koja će se sa svojom porodicom ovog leta vratiti u Počitelj.	sr
Predstavljanje Kosova rešeno je pre puno vremena u formi UNMIK/Kosovo, ali EU želi da se izbriše UNMIK i da ostane samo Kosovo, odnosno želi da Srbija odustane od rezolucije UN 1244.“	sr
Ranije u sredu Evropska komisija (EK) je odlučila da obustavi pregovore o SSP zato što Beograd nije izručio generala Ratka Mladića koji je od strane Haškog tribunala za ratne zločine optužen zbog svoje navodne uloge u masakru u Srebrenici, opsadi Sarajeva i drugim zločinima.	sr
Ona je rekla da je obaveštena odlukom napisanom na srpskom jeziku -- iako je neophodno da se svaka odluka po propisima UNMIK-a dostavi na albanskom, srpskom i engleskom jeziku.	sr
Film „Parada“, koji je napisao i režirao Srđan Dragojević, priča je o sredovečnom srpskom gangsteru koji angažuje hrvatskog ratnog veterana, bosanskog Muslimana i Albanca sa Kosova da mu pomognu da u Beogradu zaštiti paradu za prava homoseksualaca od ekstremista.	sr
Umesto toga, ona zove zemlju Bivša Jugoslovenska Republika Makedonija (BJRM), što je ime pod kojim je primljena u UN 1993. i insistira da i sve druge države moraju to da čine.	sr
Ustavni sud BiH počeće da razmatra žalbe na povrede ljudskih prava posle nedavnog zatvaranja suda koji je podržavala međunarodna zajednica, a koji je uspostavljen neposredno posle rata.	sr
Nedavni potezi susedne Srbije -- uključujući privođenje bivšeg ministra pravosuđa Republike Srpske i bliskog Karadžićevog saradnika, Momčila Mandića, radi ispitivanja, kao i glasanje zajedno sa Crnom Gorom da se unapredi saradnja sa tribunalom -- bili su iznenađujući za mnoge koji su predviđali kraj te saradnje posle ubistva srpskog reformskog premijera Zorana Đinđića u martu.	sr
Kada su te dve zemlje održale dodatne izbore radi izbora poslanika u EP posle pristupanja 2007, izlaznost je bila žalosno niska.	sr
Postojeća kriza datira od 1974, kada je vojna hunta u Atini pokušala da svrgne kiparskog vođu, mitropolita Makarija i ujedine Kipar sa Grčkom.	sr
S obzirom na ograničene izglede za zapošljavanje, mišljenje da će obrazovanje i iskustvo uticati na izglede za zapošljavanje u javnom sektoru je nešto ispod 25%.	sr
Mada planovi za novu inicijativu treba da budu finalizovani u naredna dva meseca, premijer će je, kako se očekuje, zvanično predstaviti tokom posete regionu 6. aprila.	sr
Grčka je postigla sporazum o prodaji svog nacionalnog avioprevoznika, Olimpik Erlajnsa Investicionoj grupi Marfin, saopštio je 6. marta ministar razvoja Kostas Hadžidakis.	sr
Grčki premijer Jorgos Papandreu sastao se sa nemačkom kancelarkom Angelom Merkel i francuskim predsednikom Nikolasom Sarkozijem, sa kojima je razgovarao o planovima za spašavanje ekonomije. [Geti Imidžis]	sr
"To ima štetne posledice po politički, socijalni i ekonomski razvoj Kosova i po samu stabilnost regiona", ukazali su ministri u zajedničkom saopštenju, piše AFP. "Zato se rešenje mora pronaći bez odlaganja".	sr
Konkretno, kosovski Albanci insistiraju na tome da njihov predstavnik u Beogradu dobije ”diplomatski status” kako bi i na taj način poručili da je reč o ”međudržavnoj razmeni ambasadora”. Sa druge strane, Beograd se dosledno drži briselskog dogovora po kome oficiri za vezu funkcionišu i rade u okviru misija EU u Beogradu i Prištini i nemaju nikakva diplomatska obeležja.	sr
"Motor helikoptera nije zvučao kao da radi ispravno i odjednom smo čuli eksploziju koja je protresla našu kuću", kaže jedan od očevidaca. "Izašli smo napolje i na vrhu brda smo videli veliki plamen.	sr
Agos je u suštini amaterski poduhvat i taj amaterski duh je veoma važan za nas, ali ćemo pokušati da taj amaterizam spojimo sa profesionalizmom u radu.	sr
Obično kada stranci žele da investiraju u neku zemlju oni obavezno prikupljaju informacije o pravnim regulativama u toj zemlji, porezima i uslovima zapošljavanja.	sr
Danas članovi lokalnih zajednica nisu samo deo biračkog tela, nego su imali priliku da vide kako širom zemlje dolazi do razvoja i napretka.	sr
"EU bi trebalo da se više pravičnije zainteresuje za ishod kiparskih pregovora; visoki zvaničnici trebalo bi da posete lidere obe zajednice na ostrvu; potrebno je istaći volju da se da finansijska pomoć za postizanje rešenja; kao i da se razmotri mogućnost odlaganja istraživanja nafte u spornim teritorijalnim vodama dok traju pregovori, kaže se u izveštaju.	sr
EU želi da se srpski i kosovski pregovarači vrate za pregovarački sto u Briselu, a kandidat za prijem u EU Srbija izgleda nema puno izbora u tom pogledu.	sr
Predsednik Obama je svoj ratni kabinet sazvao u Situacionoj sobi 14. marta. Ova soba je zapravo deo bunkera ispod Bele kuće, prostorija bez prozora u koju može da uđe samo onaj koga lično ovlasti šef države.	sr
Cilj je bio da se ti ljudi spoje sa kompanijama koje imaju potrebe za mladim kadrovima; na drugoj strani, te kompanije imale su priliku da naprave bazu podataka o potencijalnim radnicima.	sr
Predsednik Kosova Fatmir Sejdiu, srpski premijer Vojislav Koštunica i izaslanik UN za pregovore o statusu Marti Ahtisari informisali su prošle nedelje Savet bezbednosti UN iznoseći različita viđenja situacije u pokrajini.	sr
Indijski sud je 1996. godine proglasio zaštićenom jednu veću zonu oko Tadž Mahala nakon što je ustanovljeno da industrijski objekti doprinose da čuveni beli mauzolej menja boju i žuti.	sr
Predlog ministarstva ekonomije da se od svake prodavnice zahteva da postavi najmanje dva čitača kreditnih kartica ima za cilj da se smanji obim plaćanja gotovinom. [Tomislav Georgijev]	sr
Sezdesetih i sedamdesetih godina borila se protiv levičarskih ekstremista, osamdesetih i devedesetih se suočavala sa napadima Kurdske separatističke stranke, a od početka novog veka bori se protiv terorizma islamskih fundamentalista.	sr
Članovi UO usvojili su i predlog sportskog direktora Zorana Stojadinovića i Sportske komisije za potpisivanje novih stipendiskih i profesionalnih ugovora "sa talentovanom Zvezdinom decom".	sr
Odluke se ne donose, zakoni se ne usvajaju", naglasio je Lajčak, ukazujući da su u poslednjih 12 meseci usvojena samo tri reformska zakona.	sr
Pored toga, dve strane su i dalje dosta udaljene u svojim stavovima kada je reč o podeljenom gradu Mitrovici, koji je bio glavna tema poslednje runde razgovora u Beču.	sr
Međutim, zemlja se u međuvremenu, bez severnog dela koji je pod turskom kontrolom, pridružila EU i insistira da bi trebalo da uzme učešće zajedno sa drugim novim državama članicama EU koje se su pridružile 2004. godine.	sr
Prvo, nova rezolucija je neophodna da bi se dobila preporuka Saveta bezbednosti da se krene napred sa procedurom za članstvo u UN.	sr
Lider opozicione Srpske napredne stranke (SNS) Tomislav Nikolić boravio je u ponedeljak (19. jula) u Briselu radi neformalnih razgovora sa komesarom EU za proširenje Štefanom Fileom o odnosima EU i Srbije.	sr
Politički šou koji je nedavno priredio PSD ostavio je simpatizere sa gorčinom u ustima. „Šta ja zaključujem o ovom konfliktu, koji je okončan sklanjanjem Džoane, ali i velikim gubitkom javnog digniteta PSD? Da se tu radi samo o kratkoročnim ličnim interesima, a ne o dugoročnim stranačkim“, rekao je za SETimes Ovidiu Damian, 43-godišnji nastavnik.	sr
De Hop Shefer je, međutim, rekao da će, čim spor bude rešen, NATO automatski aktivirati proces ulaska u članstvo za tu zemlju.	sr
Međutim, stiče se utisak da je Berišina vlada sada spremna da ponovo pregovara o nekim uslovima sporazuma, umesto da raspisuje novi tender.	sr
Marko Prelec, direktor Međunarodne krizne grupe (MKG) za Balkan, kaže da je predlog o podeli možda mogao da bude izvodljiv u jednom trenutku, ali je ta prilika prošla.	sr
Jedan od tih projekata, koji finansira Evropska svemirska agencija, uključuje korišćenje bespilotnih letelica za prikupljanje toplotnih slika visoke rezolucije o oblastima za koje se sumnja da su minska polja.	sr
Broj spermatozoida može da se poveća pomoću C vitamina. Ako se svaki dan konzumira 200 mg vitamina C, broj spermatozoida se povećava za 24 posto, a njihova pokretljivost do 18 posto. Isto tako na taj način povećavamo broj spermatozoida koji ostaju živi još 24 sata nakon ejakulacije do 23 posto.	sr
Nedavni arbitražni sporazum o graničnom sporu zemlje sa Slovenijom "stvorio je momentum za otvaranje svih preostalih poglavlja", istakao je EP u rezoluciji o napretku Hrvatske u pridruživanju, koja je odobrena sa 582-24 glasa, a 37 članova je bilo uzdržano.	sr
Ova jedna vežba neće zemljama članicama A-3 doneti stvarnu kombinovanu Jedinicu specijalnih snaga, ali će ukazati na prepreke koje zemlje moraju prevazići da bi stvorile takve snage.	sr
Dana Popović iz Centra za liberalno-demokratske studije kaže da promene koje je predložio MMF -- uključujući manju javnu potrošnju -- predstavljaju pravi put.	sr
U međuvremenu, Seldžuk smatra da CHP ima karakter, stvaran puno godina, koji nijedan lider niti tim MJK-a ne mogu da promene.	sr
Odlaganje rešenja statusa moglo bi da naškodi regionalnoj stabilnosti, rekao je kosovski premijer Agim Čeku, upozoravajući na potencijalnu "krizu poverenja" među Albancima.	sr
Proširenje, institucionalne reforme, ekonomska strategija, zajednička inostrana i odbrambena politika i imigracija i migracija predstavljaće pet glavnih prioriteta Grčke, ukazao je on.	sr
Ipak, mislim da je veoma neodgovorno zamišljati da Savet neće nastaviti da pokušava da reši ovo pitanje, zato što je ono izvor napetosti u regionu, ali i poslednji deo balkanske slagalice."	sr
Bivši lider Otadzbinske partije Mesut Jilmaz, i bivši ministar energetike Dzumhur Ersumer našli su se pod istragoom zbog njihove uloge u ovom poslu.	sr
Turska policija je ubila osumnjičenog bombaša samoubicu ispred ministarstva pravde u Ankari u petak, nakon što je pokušao da aktivira eksplozivnu napravu.	sr
Grupa dece prva je, pre mesec dana, predala primerak inicijative protiv batina srpskom ombudsmanu, koji je započeo široku javnu raspravu o tom pitanju.	sr
«Ne sumnjam da je podrška iz inostranstva pomogla da se održe mediji koji imaju hrabrosti da podignu javnu svest u pogledu pitanja koja su, mada nisu uvek dobro primana među publikom, imala direktan uticaj na istoriju», napisao je Lang.	sr
Srpski ministar za Kosovo Goran Bogdanović i šef UNMIK-a Lamberto Zanijer, koji je posetio Beograd, složili su se u sredu (25. avgusta) da je neophodan dijalog za rešavanje otvorenih pitanja na Kosovu.	sr
GZP su u septembru 2002. godine osnovali vodeći ekonomisti i akademici, kao grupu koja se zalaže za promovisanje prijema Crne Gore u EU i ubrzavanje reformi.	sr
Kada su u pitanju detalji posete Visokog mirovnog veća, on je rekao da je avganistanska delegacija zatražila pomoć Ankare u formiranju novog parlamenta, kao i avganistanskog dela bilateralne Grupe prijateljstva.	sr
Taj potez podravila je najveća opoziciona stranka VMRO-DPMNE, koja tvrdi da bi zakon izazvao "nekontrolisani priliv građana sa Kosova i iz Albanije".	sr
On kaže da je možda najgore penzionerima, od kojih neki pokušavaju da opstanu sa samo 300 evra mesečno -- za koje će biti oporezovani.	sr
Negativan izveštaj Del Ponte izazvao je bojazan da bi Srbija mogla da se suoči sa međunarodnom izolacijom i sankcijama, koji bi mogli da se odraze na njene izglede za evroatlantsku integraciju i na strane investicije.	sr
U izveštaju o ekonomskim slobodama u svetu za 2004. godinu, koji je objavio Frejžer institut, Albanija, Bugarska, Hrvatska i Rumunija svrstane su u grupu zemalja sa srednjim nivoom ekonomskih sloboda.	sr
Čitava operacija bila je rezultat saradnje između policijskih agencija iz obe zemlje. „Trebalo bi primeniti Bečku konvenciju (o međudržavnim ugovorima) i stvoriti zajedničke istražne timove“, kaže za SETimes Arđan Cipa, načelnik službe za borbu protiv trgovine ljudima Albanske državne policije.	sr
Makroekonomska stabilnost i povoljan poreski režim zemlje, koja se promoviše kao ključni igrač za otvaranje evropskog tržišta od 650 miliona potrošača, „predstavljaju važnu priliku za ispitivanje ogromnih poslovnih mogućnosti“, rekao je makedonski premijer Nikola Gruevski tokom konferencije pod nazivom Nove investicione i trgovinske mogućnosti u Makedoniji, održanoj ranije ovog meseca.	sr
Kao jedan od najboljih doktora na svetu, MIlić je dobio više ponuda za visokoplaćene poslove na poznatim svetskim klinikama, ali ne želi da ode iz Niša.	sr
U saopštenju se napominje i da se Stanišić dobrovoljno predao Tribunalu 2005. godine i da je od tada osam puta puštan na privremenu slobodu i da se do sada svaki put povinovao uslovima koji su mu nametnuti i da se na vreme vraćao u Pritvorsku jedinicu.	sr
Dodao je da je vlada nastavila sa merenjem desetak zona duž pravca autoputa, kako bi utvrdila međe i vlasništvo nad zemljom.	sr
„Privrednoj komori Katara, Asocijaciji katarskih biznismena i Agenciji za razvoj turizma predstavljeni su brojni predlozi projekata“, izjavila je predstavnica Privredne komore Makedonije Ljubica Nuri za SETimes. „Očekujemo da će, posle posete, neki biznismeni investirati u Makedoniju.“	sr
Bilateralna pitanja, kao što je granični spor, moraju da se drže van razgovora o pridruživanju, izjavio je komesar za proširenje EU Oli Ren ranije ovog meseca.	sr
Formiranje veća je važan korak za Tursku, rekao je Volfenson izražavajući nadu da će ono pomoći da se povećaju direktne investicije.	sr
U kratkoj izjavi novinarima dalaj lama je rekao da će većinu vremena u Mariboru govoriti o problemima s kojima se suočava čovečanstvo, javila je agencija STA.	sr
Potpredsednik Demokratske partije Kosova (DPK) Fatmir Limaj rekao je kosovskoj TV stanici Klan Kosova da je njegova stranka pobedila u obe opštine.	sr
«NSRS je na kraju donela odluku i pozvala sve osumnjičene ratne zločince da se predaju», rekao je predsednik. «Podsećam ih da je to opšti politički stav, stav parlamenta i svih političkih stranaka u njemu.	sr
"Ipak, to je sjajna grupa, jer ćemo imati priliku da igramo protiv jednog svetskog šampiona, vicešampiona ... i protiv fantastičnih igrača", kaže on.	sr
„Vlada je podigla svoj policijski odsek za borbu protiv trgovine ljudima na status direkcije i više nego utrostručila broj istraga protiv trgovine ljudima.	sr
Zemljište je Srpskoj pravoslavnoj crkvi dodeljeno na besplatno korišćenje 17. jula 2007. godine. Crkva je „kao savesni i zakoniti nosilac prava korišćenja izdala u zakup trećim licima i to A.D. Kelebija i Skenderevo d.o.o, koji još uvek imaju važeće ugovore o zakupu“.	sr
Sve ključne države-donatori, zemlje korisnice donacije i međunarodne organizacije učestvovale su u "živoj debati" o kretanju ka regionalnom vlasništvu, piše u izveštaju.	sr
Kipar je podeljen duž etničkih linija 1974. godine, nakon što su turske trupe izvršile invaziju na severu zemlje posle pokušaja puča koji je podržavala Atina, a koji je imao za cilj ujedinjenje ostrva sa Grčkom.	sr
Portparol Stejt departmenta Ričard Baučer je u petak izrazio žaljenje Vašingtona zbog promene planova, ali je ukazao da je krajnji cilj da se osigura stabilnost u Iraku.	sr
Da bi došao na funkciju, kandidatu za predsednika potrebno je da ga podrži dvotrećinska većina u prva dva kruga glasanja i prosta većina u trećem.	sr
To je priča o samohranoj majci Esmi koja odgaja svoju dvanaestogodišnju kćerku Saru u posleratnom Sarajevu. Kada pred odlazak na školsku ekskurziju nastaju problemi, Sara počinje da se raspituje za majčinu prošlost i na kraju dobija bolne odgovore.	sr
Župljanin je, kako tvrde haški tužioci, učestvovao u zajedničkom kriminalnom poduhvatu čiji je cilj bio "eliminacija i trajno uklanjanje, silom ili drugim sredstvima, bosanskih Muslimana i bosanskih Hrvata sa teritorije" samoproklamovane Autonomne oblasti bosanska Krajina.	sr
Studijom na 38 strana obuhvaćen je širok spektar kriminalnih aktivnosti, uključujući trgovinu drogom, ilegalnu imigraciju, trgovinu ljudima, prevare, falsifikovanje, krijumčarenje oružja i imovinski i ekološki kriminal.	sr
Po zvaničnom srednjem kursu Narodne banke Srbije, evro košta oko 48 para manje nego juče kada je kurs iznosio 114,3580 dinara za jedan evro.	sr
Ove nedelje su ministar ekonomije Mlađan Dinkić i dvoje drugih ministara iz njegove G17 Plus podnela ostavku posle javne prepirke sa premijerom Mirkom Cvetkovićem.	sr
Na osnovu žalbe na oslobađajuću presudu koju su podneli državni tužioci, Vrhovni sud je 19. avgusta 2004. godine odlučio da se predmet vrati prvostepenom sudu «gde ponovo mora da se održi suđenje pred potpuno novim sudskim većem».	sr
Skoro 30 odsto od ukupno 2,1 miliona stanovnika Makedonije su Muslimani; većina njih su Albanci i Turci, iako priličan broj Makedonaca i Roma takođe upražnjava tu veru.	sr
Ministar za komunikacije Dan Nika, ministar unutrašnjih i administrativnih poslova Gabrijel Oprea, ministar poljoprivrede Marijan Sarbu i ministar rada Elena Dumitra podneće ostavke na svoje funkcije, saopštio je premijer.	sr
Direktor „Elektromorave“ Marija Lazić kaže da je uslov za otpust kamata na teritoriji koju drži distribucija na čijem je čelu, ponudu za potpisivanje sporazuma u kategoriji domaćinstava dobilo je 22.132 potrošača.	sr
Kada je u pitanju status, promena bilo kog aspekta nezavisnosti Kosova malo je verovatna, rekao je politički analitičar Dušan Janjić za SETimes.	sr
Vlasti su pokušavale da uvere Brisel da čine sve što je u njihovoj moći da ispune svoju obavezu prema sudu UN.	sr
“Glavni cilj je da se podstakne jačanje trgovine i investicija pretvaranjem bilateralnih sporazuma o slobodnoj trgovini u regionalne sporazume i jednu jedinstvenu zonu,” rekao je Ren.	sr
Dogovorom je okončana velika kriza u koju je Unija upala nakon što su 2005. godine birači u Francuskoj i Holandiji odbacili predloženi ustav Unije.	sr
U međuvremenu, NATO "će nastaviti da podržava i pomaže" reformske napore makedonske vlade, naglasili su ministri u kominikeu objavljenom po završetku njihovog dvodnevnog sastanka u Briselu.	sr
U Britaniji se vodi žestoka debata o tom pitanju. Opozicioni konzervativci i članovi vlade pozivaju na ograničenja kojima bi se osiguralo da radnici iz te dve balkanske zemlje ne preplave tržište rada u zemlji posle pridruživanja Uniji.	sr
Ako zastoj bude prevaziđen do 3. oktobra, za kada je zakazan sastanak ministara inostranih poslova EU u Briselu, moglo bi doći do brze promene stavova, rekao je on.	sr
On je takođe jasno ukazao da Sjedinjene Države neće podržati prijem Srbije u program NATO-a Partnerstvo za mir dok se ne reši pitanje statusa Kosova.	sr
Vlada takođe planira da uvede dopunski porez od 6 odsto na sva primanja i penzije koje premašuju 125 evra mesečno, pored već postojećeg poreza na primanja od 12 odsto.	sr
Gotovina je izneo ovu ponudu preko svog advokata Luke Misetića, samo dan nakon što ga je glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine, Karla del Ponte, ponovo pozvala da se preda.	sr
Pokazali su talenat, karakter, hrabrost i pamet. Teodosićeva igra protiv Turske bila je poklon za sve fanove košarke. a Savanović i Kešelj otkrovenja. Polufinalna utakmica bila je jedna od najboljih u novijoj istoriji. Znam koliko takav poraz boli, ali srpski navijači moraju biti ekstremno ponosni na svoje momke. Srbiji pripada budućnost i već jedva čekam njene mečeve sa Litvanijom i Španijom sledeće godine!	sr
Slavnić je u dresu reprezentacije Jugoslavije u periodu od 1973. do 1980. godine osvojio tri titule prvaka Evrope, svetsko prvenstvo i zlato i srebro na Olimpijskim igrama.	sr
Odluka stranke usledila je nakon što je američko ministarstvo finansija preduzelo korake da finansijski izoluje Abdula Latifa Saleha koji ima dvojno jordansko-albansko državljanstvo i za koga se smatra da je pristalica bin Ladena i njegove terorističke mreže Al Kaide.	sr
Makedonska policija je pokrenula niz operacija za suzbijanje trgovine ljudima, prostitucije i prodaje alkoholnih pića maloletnim licima -- što je odmah donelo rezultate.	sr
Granična bezbednost bila je glavna tema razgovora koje su ranije ovog meseca vodili albanski ministar javnog reda Ilji Toska i njegov makedonski kolega Hari Kostov, koji je imenovan za mandatara nove makedonske vlade.	sr
«Preciznost podataka koji dolaze iz našeg centra iznosi 99 procenata, i stojimo iza rezultata koji su pomogli u identifikaciji tri osobe», rekao je Džefri Bindzer, šef makedonske kancelarije Međunarodne komisije za nestala lica.	sr
Takođe će otpisati neplaćeni doprinos kompanija za zdravstveno osiguranje u roku od četiri godine ako one nastave da plaćaju doprinos u tom periodu.	sr
Oni su se takođe obavezali da će uložiti dodatnih 3,1 miliona evra u kompaniju i zadržati sadašnji broj radnih mesta u naredne tri godine.	sr
U međuvremenu, Simitis se obavezao da će 2004. godine povećati primanja, sniziti takse za gorivo, smanjiti putarine i uvesti privremene poslove u javni sektor.	sr
On je međutim pozdravio "pozitivne komentare suda vezane za saradnju gospodina Haradinaja" i rešenost suda da se proces kreće bez odlaganja.	sr
Ukoliko još uvek ne znate o čemu se zapravo ovde radi i šta je to Dropbox servis, evo prilike da saznate da je to lak, brz i siguran način da čuvate bilo koju vrstu fajlova na udaljenom serveru. Time rasterećujete memoriju svojih mobilnih ili desktop uređaja i prestaje vaša potreba za dodatnim hard diskovima ili narezivanjem podataka na DVD/CD medijume.	sr
Međutim, srpski analitičar Vladimir Goati smatra da je reakcija kosovske vlade bila jednostrana i da neće unaprediti odnose i bezbednost na Kosovu.	sr
Broj posetilaca koji su ušli preko graničnih prelaza gotovo se udvostručio u odnosu na prošlu godinu i dostigao 1,4 miliona 2010. godine.	sr
Lider AKP-a i premijer Redžep Tajip Erdogan je kasnije bio među prvim svetskim liderima koji su čestitali Karamanlisu na izbornoj pobedi.	sr
Oni optužuju stranku da se trudi da iz osnova promeni tursku političku kulturu sistematskim postavljanjem zvaničnika lojalnih političkom Islamu na visoke funkcije u administraciji.	sr
Glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte izrazila je uverenje da će Radovan Karadžić uskoro biti izručen Međunarodnom krivičnom sudu za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
“Poseta velikom nosaču aviona nije samo politički događaj, već izaziva i neka ljudska osećanja,” rekao je Terzić posle obilaska. “Verujem da nema alternative našem budućem članstvu u NATO-u i programu PzM pre toga.”	sr
„Pridajemo najveći prioritet borbi protiv svih vidova zabrana i jačanju osnovnih prava i sloboda, u najširem mogućem smislu, u poslednjih osam i po godina“, rekao je Erdogan u svom govoru u toj instituciji sa sedištem u Strazburu.	sr
Uprkos tome, rekao je on, unija bi trebalo da se drži obaveza preuzetih prema postojećim kandidatima, među kojima su Bugarska, Rumunija, Turska i Hrvatska.	sr
«Ako je naš najveći strateški cilj miroljubiva, bezbedna, ujedinjena Evropa… taj cilj se ne može ostvariti sve dok je Balkan nestabilan i sve dok se Balkan ne poveže sa ostatkom Evrope», rekao je Berns posle posete Sarajevu, Prištini i Beogradu prošle nedelje, navodi se u transkriptu Stejt Departmenta objavljenom u utorak (14. juna).	sr
«Jasno je da će svi napori koje Turska može da uloži pre 3. oktobra biti veoma korisni», izjavila je portparol EK Fransis Le Bejl.	sr
Pored malih hrvatskih pomorskih i kopnenih operativnih grupa, Hrvatsko vazduhoplovstvo rasporedilo je četiri lovca tipa MIG-21, četiri laka trenažna aviona sa turbinskim pogonom i nekoliko transportnih helikoptera.	sr
„Prioritetni cilj je takođe jačanje istočne dimenzije susedske politike, u okviru koje će Mađarska biti domaćin drugog Samita istočnog partnerstva u maju 2011“, dodaje se u saopštenju.	sr
Predstavnici zemalja jugoistočne Evrope sastali su se prošlog meseca u Tirani kako bi razmotrili implementaciju Sporazuma o slobodnoj trgovini (SST), usmerenih na unapređivanje liberalizacije trgovine i olakšavanje prepreka između zemalja u regionu.	sr
Turski ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu izjavio je 28. septembra da njegova zemlja želi da otvori novo polje pod nazivom "naučna diplomatija".	sr
Stanković je ukazao da bi trebalo ukinuti nove kontingente regruta u RS u 2005. godini, što je ideja koju podržava i Radovanović.	sr
NIKOZIJA, Kipar -- Kiparski Turci izašli su u nedelju (18. april) na birališta da glasaju za predsednika, na izborima koji se smatraju ključnim za budućnost razgovora o ponovnom ujedinjenju.	sr
Zoran Mašić, državni sekretar u Ministarstvu prosvete i nauke, rekao je da bi Vlada do septembra trebalo da se opredeli kako će se KAPK finansirati u narednim godinama.	sr
Nabuko gasovodom proticaće 31 milijarda kubnih metara prirodnog gasa godišnje iz Kaspijskog basena i Bliskog istoka u Evropu, a cilj je da se smanji zavisnost EU od ruskog gasa.	sr
Tekući sukob oko te jedne kuće ukratko odslikava nestabilnost i tenzije koje pogađaju Mitrovicu, gde je serija međuetničkih incidenata -- poput paljenja albanskih prodavnica i napad nožem na jednog Srbina -- počela krajem 2008. godine.	sr
Proizvođači iz Bosne i Hercegovine (BiH) i Hrvatske iskoristili su priliku da predstave širok asortiman kvalitetnih vina i prehrambenih proizvoda u lokalnom hotelu Bigeste.	sr
U kraćem saopštenju, portparol kiparske vlade Stefanos Stefanou rekao je da će sastanak biti održan 23. maja, ali nije iznosio druge detalje.	sr
Zbog toga je alternativa da Nemačka vrati svoju valutu. To bi odmah dovelo do rasta nemačke valute i devalvacije evra u preostalim državama članicama. Nemačka bi onda mogla da kupuje više, dok prodaje manje i obrnuto.	sr
U međuvremenu, Srbija i Crna Gora našla se na prvom mestu među 12 najuspešnijih zemalja sveta kada su u pitanju reforme, a slede je Gruzija, Vijetnam, Slovačka, Nemačka, Egipat, Finska, Rumunija, Letonija, Pakistan, Ruanda i Holandija.	sr
Bugarska je zauzela 56. mesto, ispred Albanije (76) i Srbije (78). Crna Gora, koja nije bila uključena u indeks 140 zemalja za 2008. godinu, ove godine se nalazi na 91. mestu.	sr
U prkosnom raspoloženju, neki kosovski Srbi okupili su se u subotu na Gazimestanu da obeleže godišnjicu Kosovske bitke iz 1389. godine.	sr
Kiparski predsednik je u poseti zajedno sa delegacijom Privredne i industrijske komore. "Siguran sam da će ova poseta biti prekretnica u naporima za jačanje političke, ekonomske i kulturne saradnje između naše dve zemlje", rekao je Kristofijas pre posete.	sr
"Mi smo naravno svesni činjenice da dva miliona Albanaca na Kosovu ne žele da prihvate ustavni poredak Srbije, ali na drugoj strani, svet mora da bude svestan da Srbi na Kosovu ne žele da prihvate suverenu vlast takozvane države Kosovo i u tom okviru bi trebalo da tražimo rešenje koje će obezbediti mir i razvoj," rekao je on.	sr
«Krajnja tačka ovog procesa predstavljaće važnu prekretnicu u razvoju BiH -- tačka na kojoj BiH preuzima svoju sudbinu u sopstvene ruke i pomera se napred u pravcu integracije u EU», podvukao je Upravni odbor.	sr
U unakrsnom ispitivanju, tužilac Džulijan Nikols predočio je Todoroviću da je vojno pravosuđe samo jedan put pokušalo da krivično goni srpske počinioce zbog ratnog zločina nad civilnim muslimanskim stanovništvom.	sr
„Mi smo pravnici i nadali smo se da će sudije pregledati pravni materijal i proceniti slučaj na osnovu dokaza koji su ovde izneti.	sr
Prema informacijama koje mi imamo, albanske škole nemaju ni kompjutere», rekao je Radman, sugerišući da vlasti povećaju javnu svest i pruže podsticaje za kupovinu kompjutera, kao što su poreske olakšice.	sr
Kosovski ministar životne sredine i prostornog planiranja Dardan Gaši saopštio je da je vlada podnela tužbu protiv fabrike cementa zato što ne nadgleda emisije.	sr
Inače, po broju naloga na Fejsbuku u odnosu na ukupan broj korisnika interneta, Srbija je u samom vrhu i taj procenat iznosi između 70 i 80 odsto.	sr
Analitičari kažu da on verovatno neće ostvariti značajan rezultat, mada bi mogao dobiti glasove neodlučnih građana ili nekih birača Srpske radikalne stranke.	sr
Posle 97 odsto prebrojanih glasova sa izbora u nedelju, posmatrači iz Centra za monitoring rekli su da je vladajuća koalicija, koju čine Đukanovićeva Demokratska partija socijalista (DPS) i Socijaldemokratska partija (SDP), osvojila 41 mandat u parlamentu koji broji 81 poslanika.	sr
Zbog takvog stanja stvari, ekonomista sa Harvarda Deni Rodrik primetio je da slobodna trgovina više ne donosi obavezno prosperitet nerazvijenim zemljama.	sr
Nezavisno udruženje novinara Srbije poziva medije da prilikom izveštavanja o krivičnim delima poštuju pretpostаvku nevinosti, odnosno da grаđаne koji su osumnjičeni kao izvršioci krivičnih delа ne proglašavaju krivim i ne otkrivaju njihov identitet sve dok se njihovа krivicа ne utvrdi prаvosnаžnom odlukom nаdležnog sudа.	sr
Dovoljno je reći da smo na momente bili podsećeni na nelagodnu scenu iz crtanog filma, u kojoj slonče Dambo gleda paradu slonova. Nažalost, nekim propustom novinarima nije bilo omogućeno dovoljno vremena za slikanje, pa ne možete sami da se uverite.	sr
Ističući da su i ove zime zagađenju najviše doprinosile emisije iz individualnih ložišta, kojih na teritoriji Beograda ima više od 150.000 u 10 gradskih opština, ona je dodala da će prvi topli dana bez grejanja doneti i čistiji vazduh.	sr
U knjizi Paralelni vrtovi nalaze se i intervjui sa književnim teoretičarima i teoretičarkama u kojima se propituje savremena poezija, njena političnost i kontekst. Takvi su intervjui sa Dubravkom Đurić, Majom Solar i Damirom Arsenijevićem.	sr
Greške u brojanju glasova navele su izborne vlasti na Kosovu da nalože ponovno prebrojavanje svih 660.000 glasačkih listića sa opštih izbora održanih 23. oktobra.	sr
Zaposleni, njih stotinak, nisu pet meseci primili platu, nadajući se rešenju kojeg nije bilo. Ostaje još tanka nada da će ”Vjesnik” biti spasen u stečaju. Tako Hrvatska ostaje jedina zemlja u regionu, ali i u Evropi, koja nema ozbiljne dnevne novine. ”Vjesniku” se zameralo da je uvek bio blizak vlasti i da je to bio jedan od razloga pada profesionalnih standarda, što je na kraju oteralo čitaoce, ali to je bio gotovo jedini hrvatski list koji se bavio kulturom i u kojoj nije bilo senzacionalizma i žutila.	sr
Vlada je proglasila 10. jul, dan rođenja poznatog pronalazača Nikole Tesle, Danom nauke u Srbiji, saopštilo je 27. avgusta ministarstvo za nauku i tehnološki razvoj.	sr
Oko 1.000 učesnika iz Bugarske, Italije i Makedonije prisustvovalo je 2. Međunarodnom festivalu Kukeri koji je održan tokom vikenda u Razlogu, u Bugarskoj.	sr
Ministar inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vuk Drašković je u međuvremenu rekao da je izvođenje svih koji su počinili zločine pred lice pravde nacionalna dužnost.	sr
Crnogorska ad hok komisija za tendersku privatizaciju Telekoma Crne Gore odredila je mađarsku kompaniju Matav, koja je u vlasništvu Dojče Telekoma, kao glavnog kandidata za kupovinu 51,12 procenata deonica te crnogorske kompanije.	sr
"Smatra se da bi Kalinić, koji je osumnjičen za određena krivična dela, mogao svojim izjavama da pomogne da se razjasni pet do šest ubistava", izjavio je Homen u sredu.	sr
Neki od tih programa uključuju smanjenje duga prema inostranstvu i kod kuće, povećanje kapitalnih investicija, revitalizaciju industrije i građevinarstva, kao i realizovanje novih projekata na polju drumske i železničke infrastrukture i energetike.	sr
Informacije o "XSS" ranjivostima u drugim servisima koje su ranije bile nagrađivane sa 500 dolara sada vrede 3133,7 a informacije o zaobilaženju autentifikacije i curenju podataka ubuduće će biti nagrađivane sa 7500 dolara.	sr
Prema Moantinim rečima, nova kampanja -- uprkos pitanjima o njenom nastanku -- obuhvata samu suštinu onoga što Rumunija može da pruži.	sr
Asocijacija za francusko-srpsku kulturnu saradnju i Državni arhiv Srbije objavili su prošle nedelje u Srbiji i Crnoj Gori kolekciju akademskih istraživanja i arhivskih dokumenata pod nazivom «Srpsko-francuski odnosi 1904-2004».	sr
U Grčkoj, na primer, nedavno se pojavila visoka delegacija koja je promovisala imidž jake Rusije sa zdravim energetskim sektorom i milijardama dolara koje želi da uloži na stranim tržištima.	sr
To znači da bi se međunarodno koristilo ustavno ime zemlje Republika Makedonija, dok bi se u bilateralnim odnosima sa Grčkom upotrebljavalo posebno ime.	sr
Ministarstvo je održalo regionalnu konferenciju o razvoju malih i srednjih preduzeća u sklopu svojih nastojanja da pruži podršku tom sektoru, otvori nove industrijske oblasti i poveća zaposlenost.	sr
Istovremeno, u jednoj decembarskoj anketi o članstvu u EU koju je sproveo Institut za demokratiju, solidarnost i građansko društvo, 48,5 odsto ispitanika reklo je da je najvažnije pitanje ekonomski razvoj. Tek 12,7 odsto navelo je bezbednost kao najvažnije pitanje.	sr
Više od godinu dana nakon poslednjih opštih izbora u zemlji, Albanija je i dalje paralizovana političkim zastojem između vladajuće koalicije i opozicije predvođene socijalistima.	sr
Srpski grad Novi Sad, oko 80 km severno od Beograda, bio je domaćin centralnoevropskog samita koji je trajao od četvrtka (18. juna) do subote.	sr
Aferdita K. već četiri meseca živi u utočištu u Prištini. Ona je napustila svoj dom nakon što ju je suprug fizički zlostavljao. „Imam sina i ćerku koje sam videla tri puta od septembra, jer mi porodica mog supruga to brani”, rekla je ova 28-godišnjakinja za SETimes.	sr
"Prva me je podržala, prišla i rekla da zaslužujem ulogu Sendi zbog svega što mi se dogodilo, prvo zbog "Balkan song kontesta", pa Hurem... čak je mirila mene i Anetu", bila je iskrena Maja.	sr
Albanija će se pridružiti NATO-u u aprilu, izjavio je zamenik američkog ministra odbrane Gordon R. Ingland 30. septembra, posle sastanka sa albanskim ministrom odbrane Gazmendom Oketom.	sr
Kada klijenti traže pravno zastupanje u bilo kojoj od zemalja SEE, oni sa punim poverenjem mogu da izaberu advokata, člana ove grupe», ukazuje Bojanov.	sr
Poslanik Narodne demokratske partije Dzezir Sakiri rekao je da su stanovnici tri pogranična sela prihvatili objašnjenje vlade da je procedura složena.	sr
U pokušaju da skrenu pažnju na svoje nedaće -- i poteškoće sa kojima se, generalno, suočavaju srpski radnici -- obojica su uzeli po jedan ekser i zakucali ga sebi u ruku.	sr
«Verujem da će moja poseta ubrzati naše bilateralne odnose i saradnju sa Rumunijom», izjavio je u četvrtak (20. maja) turski premijer Redžep Tajip Erdogan, neposredno pre odlaska iz Ankare u dvodnevnu posetu Bukureštu.	sr
“Neću oklevati da uvedem mere koje će direktno ili indirektno pogoditi sredstva i institucije Republike Srpske dok sam to u stanju, tako da nijedna opcija nije isključena”, rekao je on na konferenciji za novinare u Sarajevu.	sr
"Nemam reči, to je nešto očemu nisam ni sanjala. Srećna sam da je toliko puno ljudi sebe pronašlo u mojim pesmama", kazala je Sande.	sr
Srpsko ministarstvo finansija saopštilo je da je zvanično zatražilo od parlamenta da izmeni formulu na osnovu koje se računa visina plate poslanika.	sr
"Puno je srpskih izbeglica i sumnjam da će se one vratiti, posebno ako Kosovo bude nezavisno", rekao je Ristić, dodajući da bi trebalo uložiti napore da se Srbi ubede da će Kosovo biti multietničko i država za sve.	sr
«Ovaj sporazum je obavezujući. Vrlo je teško, ako ne i nemoguće, potkopati ga», rekao je Moliviatis u svom prvom javnom obraćanju nakon preuzimanja dužnosti od svog prethodnika Tasosa Janicisa.	sr
Bosna i Hercegovina, koja nema nikakav formalni pravni sporazum sa EU, sprečena je unutrašnjim neslaganjima oko policijske reforme, koja predstavlja glavni preduslov.	sr
Prema nekim procenama, kriminalne grupe prokrijumčarile su između šest i deset hiljada strankinja u BiH, od kojih mnoge rade u noćnim klubovima protivno svojoj volji.	sr
Posle tih razgovorra, koji su trajali od izbora 11. maja, koalicija na čelu sa socijalistima počela je pregovore sa koalicijom Za evropsku Srbiju koju predvodi Demokratska stranka (DS) predsednika Borisa Tadića.	sr
Zajedno, oni ukazuju na nepoverenje vladi, mišljenje da je korumpirana interesima finansijske elite i uverenje da je premijer Jorgos Papandreu podređen stranim interesima.	sr
Neki analitičari kažu da će se, jednom kada se to desi, BiH suočiti sa još većim izazovima -- među kojima je i ustavna reforma.	sr
Moldavski mitropolit optužen je od strane nekih radikalnih monaških krugova da je mason koji podržava "ekumenizam, najveću jeres našeg doba" i čak da osmišljava plan "da proda pravoslavlje katolicima".	sr
Dinkić je kazao da "Srbijagas" ne može da nastavi poslovanje na isti način i da država za njihovu tekuću likvidnost garantuje sa 750 miliona evra, što je neodrživo. "Tražimo modernizaciju preduzeća i restrukturiranje, a Ministarstvo energetike sada pravi plan".	sr
Dačić je novinarima u Sava Centru rekao da ekonomske mere nisu kratkoročnog karaktera, da o njima treba dobro da se promisli, te da je s jedne strane potrebna restriktivna finansijska politika, a sa druge da se vidi kako možemo da se razvijamo.	sr
Centralna banka Albanije pozvala je privatne banke da povećaju broj hipotekarnih kredita kako bi podržale ekonomiju i suprotstavile se uticaju globalne finansijske krize.	sr
Tokom boravka u Vašingtonu premijer će takođe razgovarati sa potpredsednikom Dikom Čejnijem i članovima Komiteta za međunarodne odnose Predstavničkog doma Kongresa i senatskog Komiteta za spoljne poslove.	sr
Antivojvođanski skup javno su podržali, pored SNS i DSS, između ostalog i klerofašistička banda Dveri i Treća Srbija; srbijanska fašistička falanga Naši; Ujedinjena omladina srpska, zatim, predsednik studentskog parlamenta i student prorektor Univerziteta u Novom Sadu, Udruženi sindikat Srbije "Sloga" i stranke Nova Srbija i Srpski pokret obnove.	sr
Budžet EU biće pod velikim pritiskom pošto će Unija pokušati da tursku infrastrukturu, poljoprivredu i državnu upravu uskladi sa svojim standardima.	sr
Voz je posetio poveće turske manjinske zajednice koje postoje u većini zemalja jugoistočne Evrope, uključujući Bugarsku, u kojoj Turci čine preko 9 odsto stanovništva.	sr
Jordan, koji oskudeva u energiji, većinom se oslanja na uvoz od svojih suseda -- kraljevina 95 odsto zavisi od uvoza nafte i nalazi se među zemljama sa najmanjim zalihama vode za piće na svetu.	sr
"Strukturne reforme su posebno bitne, pošto će jačanjem elastičnosti ekonomije Rumunija biti u boljoj poziciji da nastavi i održi visok rast na srednji rok", rekao je program lider Svati Goš.	sr
Zbirno, oko 8.000 poslodavaca u Srbiji ne isplaćuje radnicima doprinose, što će obespravljene radnike i naivne glasače dovesti u mučnu situaciju da ne mogu da upišu radni staž i ostvare pravo na penziju. U prilog DS beščašću i odnosu prema građanima je i zakon koji tretira isključivo obaveze i rokove firmi prema državi, dok deo koji bi trebalo da reguliše neto primanja zaposlenih ni ne postoji.	sr
U međuvremenu, neki stanovnici Ikizdere strahuju da su te prednosti možda iluzorne -- i da bi ih, dugoročno gledano, mogle lišiti vrednijih resursa.	sr
Oni su rekli da će uskoro biti otvoren novi granični prelaz na granici u Steblu, kao i da će biti potpisan bilateralni sporazum o prekograničnoj trgovini.	sr
U međuvremenu, srpski građevinski radnici učestvovaće u pripremama za Zimsku olimpijadu u Sočiju 2014, kao i za Svetsko prvenstvo FIFE 2018. godine.	sr
Zdravo makroekonomsko okruženje, stabilne institucije i njihov javan rad, visok stepen obrazovanja i tehnološke stručnosti su neki od faktora koji pomažu zemljama da se takmiče u globalnoj ekonomiji, zaključeno je na Svetskom ekonomskom forumu.	sr
On tvrdi da je deficit rezultat nemogućnosti Kosova da se nadmeće u tom sektoru, kao i napravljenih grešaka. Musa je skeptičan oko toga da vladine subvencije mogu da donesu rezultate.	sr
Na prvom mestu je i dalje Rodžer Federer sa 12.165, ispred Đokovića koj ima 11.270 i povređenog Rafaela Nadala, koji ima 8.715 bodova. Španac će propustiti takmičenje u Njujorku pa će ga za dve nedelje, na narednoj listi, sigurno preteći Endi Mari iz Velike Britanije, koji je trenutno četvrti.	sr
Iz Kremlja su uporno objašnjavali da predsednik puno putuje i da je zauzet, što nije bio pravi razlog. Iako su cenili njegov doprinos uspešnoj saradnji oko NIS i gasovoda "Južni tok", u Kremlju su bili ljuti što se Tadić u jednom trenutku nije do kraja držao dogovora oko Kosova.	sr
Takođe u sredu, grčki ministar inostranih poslova Jorgos Papandreu razmotrio je najnoviji razvoj situacije na Kipru u telefonskom razgovoru sa predsednikom kiparskih Grka Tasosom Papadopulosom.	sr
Podsećajući na sporazum o slobodnoj trgovini između Albanije i Turske, albanski premijer Sali Beriša je naveo da su se turske investicije u Albaniji povećale četiri puta između 2005. i 2010. godine.	sr
Ukupno gledano, rast sektora koji čini pet odsto BDP-a globalne ekonomije, potencijalno je dobra vest u doba ekonomskih teškoća, stoji u izveštaju Svetske turističke organizacije pri UN.	sr
KCK je organizacija koja ima društvenu bazu i takva vrsta pritiska na nju se okreće protiv vas, pa zbog toga PKK može da postane još radikalnija, kaže Akjol.	sr
Guverner Banke Kosova Hašim Redžepi saopštio je u sredu (30. jun) da je izrađen zakonski okvir za privlačenje islamskih banaka u zemlju.	sr
Projekat za mlade, čiji je sponzor OEBS, uključuje element obuke i druge aktivnosti, sa namerom da se unapredi međusobna razmena mišljenja i debata mladih ljudi na poljima kulturnih i verskih razlika i međuetničkog dijaloga.	sr
Umesto toga, potrebno je da se akcenat odmah stavi na podsticanje investicija i izvoza u države s deficitom tekućeg računa, kao što su Francuska, Italija i Španija (i Ujedinjeno Kraljevstvo), i stimulisanje potrošnje u državama sa suficitom, kao što su Nemačka i Holandija.	sr
Tako se, na primer, pukovnija "Bruno Bušić" nalazi u rejonu Posušja, samostalna brigada hrvatske vojske "Kralj Tomislav" je u rejonu Mostara, deo 203. brigade, formirane u Vukovaru, sada se nalazi u Hercegovini, a pre toga dejstvovala je na kupreškom ratištu. Kao i svaka vojska, i hrvatska ima elitnu jedinicu. To je 1. brigada formirana u Zagrebu, sa profesionalnim vojničkim sastavom. Trenutno se nalazi u širem rejonu sela Zaplanik i Uskoplje, prema Trebinju. Pomenućemo ovde i 1. sanitetsku brigadu, formiranu i stacioniranu na zagrebačkom Velesajmu, čiji delovi sanitetski obezbeđuju jedinice hrvatske vojske na širem području Bosanskog Broda.	sr
Kada je sudija Alfonso Ori u petak (15. aprila) u Hagu pročitao presudu kojom se penzionisani hrvatski general Ante Gotovina osuđuje na 24 godine zatvora, stotine ljudi okupljenih na Trgu bana Jelačića u Zagrebu počelo je da viče.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH), Crna Gora i Srbija pokazale su se kao najgori reformatori u regionu tokom perioda koji je obuhvaćen studijom.	sr
Na unutrašnjem planu, buduća armija mora da pomaže aktivnosti policije ako dođe do ozbiljnijeg ugrožavanja ili napada na suverenitet i nezavisnost zemlje.	sr
Hrvatski izumitelji osvojili su tri zlatne i osam srebrnih medalja, kao i specijalnu nagradu na izložbi "Arhimed" održanoj u Moskvi od 12. do 21. marta, u konkurenciji oko hiljadu izumitelja iz čitavog sveta.	sr
“Pozdravljam napredak koji ste postigli u približavanju NATO i EU”, rekao je Buš. “Znam da je to pitanje od ogromnog značaja za vas i zbog toga vam se zahvaljujem što ste sa mnom podelili svoja razmišljanja o želji vaše zemlje da se pridruži NATO i težnji da postane članica EU.”	sr
Tema razgovora bili su tempo odbrambenih reformi, pripreme Makedonije za punopravno članstvo u NATO-u, učešće u međunarodnim mirovnim misijama i bilateralna saradnja.	sr
Država svake godine gubi oko 20 miliona evra u nenaplaćenom porezu na prodaju, kaže Verica Vuković, pravnik i sekretar Asocijacije za borbu protiv piraterije.	sr
Zbog još uvek aktuelnih kritika zbog slabog privlačenja i iskorišćenosti finansijskih sredstava EU, rumunska vlada odlučila je da formira novo ministarstvo koje će isključivo nadgledati novac iz Unije.	sr
"Ja očekujem da Evropa prestane da daje obećanja koja nikada neće realizovati, mada Srbija želi da sarađuje sa Evropom", kazao je Marković na konferenciji za novinare povodom dolaska potencijalnog italijanskog investitora Fabia Manara, vlasnika kompanije koja se bavi proizvodnjom semena.	sr
Prema njegovim rečima, "Goma lajn" je klasično srednje preduzeće koje se bavi proizvodnjom komponenti za automobilsku industriju i u prošloj godini zabeležilo je rast izvoza od 50 odsto. Osim "Fijata", snabdeva auto delovima i "Reno", "Dženeral motors" i druge proizvođače.	sr
Ostajalo im je sve manje hrane, ali su privukli pažnju francuskog ratnog broda koji je tuda prolazio tako što su istakli svoju zastavu. Bili su spašeni i odvedeni u savezničke izbegličke kampove, a na kraju rata su se vratili u Hataj, koji je bio pod kontrolom Francuske.	sr
Glavni urednik informativnog programa napisao je kolumnu u Utrinskom vesniku, postavljajući pitanje šta bi se desilo sa «neprocenjivim nacionalnim blagom» -- audio i video dokumentacijom novije istorije Makedonije -- ako bi ta medijska kuća propala.	sr
Ima pojedinačnih slučajeva, ali ta vrsta strateškog odnosa ili prisustva privatnog sektora u nacionalnim institucijama u Crnoj Gori, još uvek nije oživela", kaže Ljumović.	sr
Nove vlasti, koje redovno ističu potrebu da se zatvori digitalni jaz između Srbije i razvijenih zemalja, očigledno ne čine ništa da zaustave monopoliste.	sr
DPS obećava da će se boriti protiv ekonomske krize ambicioznim infrastrukturnim projektima kao što su izgradnja autoputa sever-jug i izdašnim investiranjem u turistički i energetski sektor.	sr
Prema izveštajima lokalnih medija, policijska operacija protiv Eleza sprečila je nekoliko planiranih atentata na biznismene i policijske zvaničnike u Srbiji i RS.	sr
Mnogi eksperti takođe veruju da PKK pokušava da koristi novi talas nasilja da osujeti svaku novu inicijativu vlade vezanu za kurdska pitanja.	sr
Policija je privela 70 osoba koje su čak i preko dana rušili i odnosi objekte, ali niko nije zadržan u zatvoru jer je preduzeće u stečaju i nema vlasnika. Lopovi su sada počeli da ruše objekte u blizini, čiji vlasnici se takođe ne pojavljuju.	sr
„Moja očekivanja su da ćemo početkom 2012. godine imati finansijsku krizu jer koristimo budžetske rezerve, a sa otkazivanjem privatizacije te rezerve će biti više korišćene, tako da bi vlada mogla da se nađe u poziciji da ne plaća plate“, dodaje ona.	sr
Zemlja ima tročlano predsedništvo, a svaki član predstavlja jednu od tri glavne etničke zajednice u BiH -- bosanske Muslimane, Hrvate i Srbe.	sr
Novi ambasador Sjedinjenih Država u Srbiji i Crnoj Gori Majkl Polt obećao je da će pomoći ekonomski razvoj državne zajednice, ali je takođe pozvao na potpunu saradnju sa tribunalom u Hagu.	sr
Turska je krajem prošle nedelje saopštila da ostaje čvrsto pri svojim planovima da gradi dve nuklearne elektrane u narednih 12 godina -- jednu u gradu Sinop na crnomorskoj obali, a drugu u Akuju, 25 km od seizmičke naprsline.	sr
U susednoj Albaniji, podaci dobijeni od Koalicije za promociju žena i omladine u politici pokazuju da muškarci u toj zemlji drže 84 odsto poslaničkih mesta u parlamentu i 98,2 odsto odborničkih mesta u lokalnim samoupravama.	sr
Jedine svetle tačke u inače turobnoj slici su očigledno liberalizacija viznog režima sa Šengenskom zonom i početak strukturnog dijaloga sa EU o pravosudnoj reformi.	sr
Prema tom sporazumu, sklopljenom 8. jula, a kojim je posredovao Gambari, dve strane trebalo je da počnu dvostepene pregovore o suštinskim i praktičnim svakodnevnim pitanjima kao prvi korak u pravcu eventualnog oživljavanja mirovnih pregovora o Kipru.	sr
Mladi oficiri iz Bosne i Hercegovine (BiH), Hrvatske, Makedonije i Slovenije su, zajedno sa predstavnicima Vojske Srbije i Crne Gore, pohađali kurs o osmatranju vazdušnog prostora koji je održan pod pokroviteljstvom Regionalnog centra za pomoć u primeni Sporazuma o kontroli naoružanja.	sr
Uprkos žestokim kritikama, poslanici državnog parlamenta Bosne i Hercegovine (BiH) povećali su sebi plate u junu, a isto su učinili i poslanici parlamenta muslimansko-hrvatskog entiteta, Federacije BiH (FBiH).	sr
Pored energetskog sektora, koristi bi moglo da bude i za druge privredne grane, poput turizma, transporta, trgovina i nekretnine, da ne pominjemo sam posao izgradnje naftovoda.	sr
U pokušaju da daju podsticaj turizmu, neke zemlje u regionu ponudile su turistima paket aranžmane po povoljnim cenama, niže tarife za vize i povoljniji hotelski smeštaj, u pokušaju da privuku više turista.	sr
Smatra se da je njegova grupa jedna od najorganizovanijih kriminalnih grupa koja je ikada delovala u Srbiji, rekao je specijalni tužilac Miljko Radisavljević.	sr
"Od kada je preuzeo predsedničku funkciju, Sarkozi je promenio mišljenje o skoro svim političkim temama, osim oko Turske", rekao je Aktar.	sr
"[Mi ćemo] proceniti lagalnost normativnih akata i [pripremiti] dopunske propise da bi regulisali to pitanje u skladu sa najboljom svetskom praksom poslovanja", saopšteno je iz kabineta guvernera Narodne banke Radovana Jelašića.	sr
U Poljskoj se "Dani prikupljanja" poklapaju sa godišnjicom prvih slobodnih izbora, u Litvaniji, Letoniji i Estoniji događaji su povezani sa datumom organizovanja najvećih mirnih demonstracija u istoriji nazvanim "Baltic Way" (Baltički lanac). U Mađarskoj "Dani prikupljanja" su povezani sa demontiranjem ograde koja je označavala granicu sa Austrijom.	sr
Nedavno sprovedeno istraživanje Metropolla pokazuje da 42 odsto Turaka vidi Sjedinjene Države kao najveću međunarodnu pretnju -- što je najveći procenat u odnosu na zemlje uključene u istraživanje.	sr
Druge zemlje u regionu koje teže članstvu u EU još nisu najavile pregovore o pridruživanju Uniji, ali analitičari navode da će bilateralni sporovi predstavljati poteškoće u tom procesu.	sr
Saradnik Instituta za tržišna istraživanja Saša Đogović, međutim, smatra da zahtev EU ni u jednom aspektu nije problematičan, zato što se nije u pitanju promena vlasničkog oblika nekih preduzeća, već potencijalne zloupotrebe.	sr
Ako vlade ne učine ništa na iskorenjivanju siromaštva, "stvorićemo efektivno plodno tle za kriminal, nestabilnost i rat, jer će mladi ljudi izgubiti svaku nadu", rekao je Ahtisari. "Verujem da je borba protiv siromaštva takođe najefikasnija mera za dugoročno suprotstavljanje terorizmu."	sr
Erdogan je takođe saopštio da će u Tirani biti otvoren turski univerzitet, sa ciljem da se poveća svest javnosti o odnosima između dve zemlje.	sr
"To se može realizovati kada ispunimo tehničke uslove pregovora o vizama -- potpisivanjem sporazuma o readmisiji, uvođenjem novih pasoša i policijske kontrole granica".	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić izjavio je da posmatra poziv kao simbol dobro obavljenog posla. "Mi želimo da budemo aktivan član demokratskog sveta.	sr
Šestu godinu za redom globalna sloboda medija se u 2007. očigledno kretala silaznom putanjom, saopštila je u utorak (29. aprila) grupa za ljudska prava Fridom Haus, objavljujući svoje novo godišnje istraživanje o nezavisnosti medija u svetu.	sr
Ti propisi, koji daju korisnicima u EU veća prava u pogledu fiksne telefonije, mobilnih usluga i interneta, trebalo je da budu preneti u lokalne zakone do 25. maja.	sr
Međutim, vlada nema izbora nego da nastavi sa procesom privatizacije, jer je to uslov za otpisivanje duga od 579 miliona evra kod Pariskog kluba poverilaca.	sr
Upitan da li će organizovati još jedan skup sledeće godine, Dilon je rekao da je sklon da odgovori potvrdno. „Ne postoji događaj kao što je ovaj u Sjedinjenim Državama.	sr
Ilhan je preskočio šest mesta sa 96. pozicije pošto je pobedio Indijca Somdeva Devarmana na Turk Telekomovom turniru za muškarca 2010.	sr
Albanija još od devedesetih ima problem da zadovolji potrebe za električnom energijom, a nestašice su uobičajene u špicu zimske sezone. [Geti Imidžis]	sr
Donja Gradina je lokacija najvećeg pogubljenja u kompleksu Jasenovac. Tamo je ubijeno preko 360.000 ljudi, od kojih su većina bili Srbi. (Nezavisne novine, RTRS, Srna – 1.5.2011)	sr
"Većina dece sa autizmom je na brizi roditelja i posebno nas raduje najavljena izgradnja objekta u Denkovoj bašti, koja će im omogućiti stanovanje uz podršku", rekao je Gojić.	sr
De Hop Shefer je potom otputovao u severni deo Kosova da se sastane sa političkim liderima srpskih zajednica koji su rekli da ne podržavaju Ahtisarijev plan.	sr
Vladajuća Socijalistička partija (SP) i glavna opoziciona stranka, Demokratska partija (DP), objavile su svoje rezultate. DP se žalila na nepravilnosti u biračkim spiskovima, tvrdeći da se radi o namernom pokušaju socijalista da onemoguće učešće na izborima pristalicama DP-a.	sr
Hrvatsko udruženje Transplant kaže da je Hrvatska prva u svetu po broju transplantacija jetre i bubrega na milion stanovnika, a druga posle Španije po broju izvršenih transplantacija srca i donatora organa.	sr
Da bi vam nokti ovako izgledali potreban vam je srebrni lak i nalepnice sa crvenim i ljubičastim srcima. Nokte prvo namažite lakom, pa pincetom pažljivo skidajte srca i lepite ih na nokte preko osušenog laka. Potom ih pritisnite malo da se dobro zalepe i kada se sve dobro osuši premažite bezbojnim zaštitnim lakom.	sr
„Izdvojena sredstva za samozapošljavanje (ove godine) iznose 2,5 miliona evra, a pomoći će 500 malih preduzeća“, rekao je za SETimes Vlatko Popovski, šef državne Agencije za zapošljavanje, koja distribuira sredstva.	sr
Jasno je da nećemo biti u stanju da to pitanje rešimo u potpunosti», izjavio je u nedelju (8. januar) austrijski kancelar Volfgang Šisel. [AFP]	sr
Održane su brojne zabave, a Muzej rumunskih seljaka organizovao je umetnički sajam "martisoare", koji je okupio oko 150 majstora i umetnika iz cele zemlje koji rade sa plastikom.	sr
“Na neki način lokalna suđenja je trebalo da počnu odavno, ali koliko sam ja obavešten o situaciji u regionu, tamo su za tako nešto sve samo ne spremni”, kaže projekt-menadžer publikacije londonskog Instituta za izveštavanje o ratu i miru koja prati rad Haškog suda, Ana Uzelac. Ona dodaje i da je nedostatak rasprave u parlamentima kada se donose zakoni o ratnim zločinima “uznemiravajući”.	sr
Brisel je pozvao na konsenzus među svim političkim snagama oko srednjoročnog budžetskog programa, kojim je predviđeno smanjenje javnih troškova za 14 milijardi evra i povećanje poreskih prihoda za 9 milijardi evra do 2015. godine.	sr
Međunarodni izaslanici sastali su se sa najvišim srpskim zvaničnicima u ponedeljak, uključujući i predsednika državne zajednice Svetozara Marovića i predsednika i premijera Srbije, Borisa Tadića i Vojislava Koštunicu.	sr
Stefanović je, gostujući u emisiji Utisak nedelje na TV B92, rekao da još nema konačne rezultate, ali da je, prema poslednjim informacijama koje je dobio, SNS osvojila oko 55 odsto glasova u Zemunu.	sr
Boca VAENI vina sada se u Kini prodaje za između 2 i 14 evra. Kompanija je takođe zainteresovana za izvoz drugih grčkih proizvoda, uključujući maslinovo ulje.	sr
„Zamislite reputaciju Kosova, jedna od najprestižnijih kompanija na svetu ne dozvoljava vladi da kupuje njena vozila“, rekao je Artani, izražavajući zabrinutost javnosti u pogledu uticaja korupcije na potencijalne investicije.	sr
Prema izveštajima lokalnih medija, partnerska stranka u vladajućoj koaliciji Socijalistička partija Srbije (SPS) rekla je da će glasati za dokument kada dobije uveravanja Demokratske stranke (DS) da će svi elementi kojima se Vojvodini daje mogućnost da stvara "državu u državi" biti uklonjeni iz nacrta.	sr
Ona ističe da je Ministarstvo unutrašnjih poslova Hrvatske širom zemlje pokrenulo kampanju podizanja svesti i prikupljanja oružja, pod sloganom „Manje oružja, manje tragedija“.	sr
SDA Sandžaka od 1996. godine, prvi put je samostalno na izbore izašla ove godine i osvojila 14 odborničkih mandata. Na prethodnim izborima ona je bila stožer koalicija „Lista za Sandžak“ i „Bošnjačka lista za evropski Sandžak“. Po slovu koalicionog ugovora, kadrovima SDA pripale su funkcije predsednika Skupštine grada i zamenika gradonačelnika, ali i čelne funkcije u ostalim javnim preduzećima i ustanovama, upravnim odborima, odeljenjima i službama gradske uprave.	sr
Gde vi vidite svoju budućnosti i budućnost svoje zajednice, ako se zna da ste veteran među lokalnim srpskim političarima na Kosovu?	sr
Prošle godine, albanski emigranti u domovinu su poslali oko 800 miliona evra, što je ekvivalentno 9,2 odsto BDP te zemlje, u poređenju sa 950 miliona 2007.	sr
Hrvatska, sada kandidat za članstvo u EU, imala je u prošlosti slab rezultat kada je u pitanju vođenje postupaka u slučajevima ratnih zločina.	sr
"Jesmo kvalitetniji, ali to treba pokazati u bazenu. Znamo Nemce, uvek je sa njima bilo tvrdo i verujem da će tako biti i sutra. Očekujem ozbiljan pristup od samog početka utakmice. Ukoliko bude tako, smatram da neće biti ni problema", izjavio je Savić.	sr
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini (BiH) Miroslav Lajčak održao je u petak (14. decembra) niz sastanaka sa srpskim zvaničnicima, koji su mu pružili uveravanja u pogledu posvećenosti zemlje poštovanju Dejtonskog mirovnog sporazuma i teritorijalnog integriteta BiH.	sr
Takav potez mogao bi da naškodi izgledima te stranke, iako je malo verovatno da bi odluka o zabrani mogla da bude donesena pre izbora.	sr
Dodik je zapravo povukao crtu u pesku, izražavajući odlučan otpor većine Srba u BiH -- i mnogih Hrvata -- prema bilo kakvom turskom uticaju.	sr
Planom učlanjenja koji je Merkelova predložila za Tursku uvela bi se ograničenja u oblasti poljoprivrede, slobodnog kretanja ljudi i transfera suverenih prava, i težilo bi se intenzivnoj saradnji na polju odbrane i bezbednosti.	sr
Projekte će zatim razmatrati posebna komisija i svaki izabrani film imaće pravo na finansijsku pomoć u iznosu od 10 hiljada evra, a svaki predlagač moraće da prilozi određenu dokumentaciju o ko-finansiranju.	sr
Kavran je u petak izjavila da žalbeni postupak nema rokove, ali bi proces donošenja odluke "mogao da traje mesecima ili preko godinu dana".	sr
EU i Pakt za stabilnost dobro su primili tu ideju, ali upozoravaju da je potrebno doraditi propise CEFTE stare 15 godina.	sr
Rejting agencija Standards end purs potvrdila je u sredu (21. decembra) dugoročni kreditni rejting javnog duga Bugarske na BBB sa stabilnom perspektivom i kratkoročni rejting na A3.	sr
Rumunija se takođe suočava sa problemom svog imidža u inostranstvu, s obzirom da je mnogi još uvek smatraju zemljom Čaušeskua, ulične dece i pasa lutalica.	sr
Predsednik Opštine Priboj, Lazar Rvović je u vezi ovih događanja , dao izjavu za lokalne medije u kojoj objašnjava da nema mesta za zabrinutost i da je dobro što posle 40 godina neko želi da investira u Pribojsku Banju. On je takođe rekao da je jedini razlog što zgrada mora sada da se iseli njeno renoviranje za koje je Eparhija obezbedila investitora i da će , kada ti radovi budu završeni, početkom leta, Pribojsku Banju posetiti Patrijarh moskovski i cele Rusije Kiril.	sr
Kada su neredi počeli imala je najmanje četiri građevinska projekta koja su već bila u toku, uključujući izgradnju vodenih tornjeva u gradu Ajadabija.	sr
„Redovan akademski status se održava uspehom u školovanju, a uvek ostaje otvorena mogućnost prelaska sa statusa samofinansirajućeg studenta na budžetski. Upad u prostorije Rektorata, koji se dogodio u četvrtak, u suprotnosti je sa akademskim načinom ponašanja, posebno ako se ima u vidu da postoje otvoreni načini komunikacije između studenata i akademske uprave“, navedeno je u saopštenju Rektorskog kolegijuma BU.	sr
Dugoročno pobošljanje bezbednosti u pokrajini «prvi je i vitalni korak ka osiguravanju stabilne, održive prosperitetne budućnosti za građane Kosova», izjavio je Rid u Prištini nakon razgovora sa šefom UNMIK-a Sorenom Jesenom Petersenom, prenosi AP.	sr
Posle odluke sarajevskog suda prošlog meseca da se premijer optuži za zloupotrebu položaja zbog ilegalnog ugovora o nepokretnoj imovini koji datira iz 2000. godine i pokrene još nekoliko krivičnih istraga protiv njega za prevaru, Tihić je više puta pozvao na njegovu ostavku.	sr
Proizvodnja hrane i poljoprivreda igraju važnu ulogu u crnogorskoj ekonomiji, a učešće samog primarnog sektora u ukupnom BDP-u je deset odsto.	sr
"Međutim, mi ćemo nastaviti da radimo zajedno... i ako nastavimo da budemo aktivni onda ćete čuti pravi glas mladih ljudi u regionu".	sr
Međutim, ministar inostranih poslova Vuk Drašković, predsednik Srpskog pokreta obnove, čestitao je Crnoj Gori rekavši da «Srbija mora da prihvati rezultat referenduma, pozdravi ga i okrene se sebi».	sr
On je takođe najavio da će formirati komisiju, u okviru koje će OEBS odrediti ograničenja nacionalne komande, koja ne samo da će vojsku staviti pod jedinstvenu nacionalnu kontrolu, već predstavlja i preduslov za članstvo BiH u Partnerstvu za mir.	sr
Trojica ranjenih mladića su prevezeni vozilom Hitne pomoći u Urgentni centar, gde im je ukazana lekarska pomoć. Međutim, van svih očekivanja, dok su čekali da budu pregledani i da mi doktori saniraju rane, povređeni su se iznova sukobili u samom Urgentnom centru, zbog čega je morala da reaguje policija i obezbeđenje bolnice.	sr
Analitičari smatraju da je Erdoganov sastanak sa Turkom održan u iščekivanju "mape puta" za rešenje kurdskog pitanja koju Abdulah Odžalan, lider PKK koji se nalazi u zatvoru, treba da saopšti sledeće nedelje.	sr
EU je početkom jula usvojila «crnu listu» osoba kojima je zabranjen ulazak na njenu teritoriju, na kojoj se nalaze Karadžićeva supruga Ljiljana i sin Aleksandar, kao i još 12 lica.	sr
S obzirom na njihovu geografsku i kulturnu bliskost i druge specifične karakteristike, zemlje zapadnog Balkana posebno su dobro pozicionirane za regionalnu integraciju, navodi banka.	sr
"Reaktiviranje statusa crnogorske države pokazuje da opozicija nije uspela da se fokusira na ekonomiju kao na glavni problem, ali i nespremnost vlasti da se pomere ka stvarnoj reformi i ponude kvalitetan program, umesto da ponavljaju staru priču", rekao je Radulović.	sr
Radovi su počeli u nedelju uveče, nakon što su lokalne vlasti zatražile pomoć centralne administracije, upozoravajući da bi svako odlaganje dovelo do najveće urbane katastrofe od Drugog svetskog rata.	sr
"Glava žene" je iz Muzeja moderne umetnosti u Skoplju. Muzej je dobio poklon od Pikasa posle katastrofalnog zemljotresa u Makedoniji 1964. godine. "Ples Satira" je vlasništvo anonimnog makedonskog kolekcionara.	sr
Tendencija rasta robnog saobraćaja između Rumunije i Srbije preko Luke Konstanca, potvrđena navedenim podacima, ostaje i u budućnosti. Toj činjenici doprinosi i Dunavska strategija, preko koje Evropska komisija podstiče razvoj plovidbe Dunavom, valorizacijom ove značajne transportne rute za Jugoistočnu Evropu.	sr
Želimo da rešimo legalni vakum na severu Kosova što pre, ali naravno ne na uštrb srpske zajednice i ne da se radi u skladu sa zakonima takozvane države Kosovo i promoviše Ahtisarijev plan".	sr
Nadajući se da će se majka vratiti, devojčice su nekoliko dana živele same, a kad su ostale bez hrane i vode počele su da se razboljevaju. U pomoć su im pritekli stričevi, rođaci i komšije koji žive u blizini njihove kuće.	sr
To za sobom povlači i ostavku cele vlade, mada će ona nastaviti da obavlja dužnost do izbora nove vlade, kako bi se sprečio vakuum u vlasti.	sr
U kolumni u dnevniku Romania libera, balkanski analitičar Tom Galager ukazuje da predsednik «verovatno gleda na Maiora kao na sigurnu ruku na delikatnoj funkciji.	sr
Stvarne prepreke na koje će naići domaći proizvođači uključuju nedovoljan broj opremljenih graničnih prelaza, nedovoljno opremljene laboratorije za analizu i nedostatak dozvola, koje su neophodne za ulazak izvezene robe na tržište EU.	sr
Crnogorski ministar inostranih poslova Milan Roćen i njegov izraelski kolega Avigdor Liberman koji je posetio Crnu Goru, potpisali su u četvrtak (17. septembra) sporazum o bezviznim putovanjima.	sr
Naglašavajući da programi ekonomskih podsticaja ne bi trebalo implementirati dužen nego što je potrebno, on je naglasio da se oni mogu produžiti samo ako ih prati strukturne mere "radi ograničavanja budućeg rasta programa pomoći".	sr
EK je u martu izložila osam odrednica koje Makedonija mora da ostvari da bi počela razgovore o članstvu koje čeka od kada je stekla zvanični status kandidata za prijem u EU u decembru 2005. godine.	sr
U prva tri dana operacije turske vazduhoplovne i kopnene snage uništile su 63 cilja, uključujući teroristička utočišta, logističke centre i municiju.	sr
«Ljudi koji žive na marginama društva -- imigranti, oni koji traže azil, Romi i pripadnici drugih manjina -- najpredodređeniji su da budu žrtve diskriminacije u svim njenim oblicima.	sr
Čelnici engleske Premijer lige spremni su da uvedu sistem "oko sokolovo“ što je pre moguće. Prema nezvaničnim informacijama, moguće je da bude isproban u završnom delu takmičenja Liga kupa.	sr
Stojan Župljanin, 56, bivši komandant policije i savetnik političkog lidera bosanskih Srba iz doba rata Radovana Karadžića, uhapšen je 11. juna, skoro devet godina posle podizanja inicijalne optužnice tribunala.	sr
Živković mu je pružio uveravanja da je, uprkos velikih razlika između ekonomskih i tarifnih sistema dveju republika, harmonizacija unutrašnjeg tržišta zajedničke države izvodljiva i da će biti završena do kraja meseca.	sr
Formalno deo Srbije, Kosovo je de fakto pod protektoratom UN-a od 1999. godine kada je akcijom NATO-a režim Slobodana Miloševića bio primoran da se povuče iz pokrajine.	sr
Portparol vlade izjavio je u ponedeljak (4. aprila) da je režim u Tripoliju voljan da razgovara o političkim reformama koje bi mogle da uključuju „izbore, referendum, bilo šta“.	sr
Ona je naglasila da je u razgovoru sa delegacijom Atletskog saveza Srbije pokrenuta ideja da u razvoju karijere naših sportista učestvuju i Ministarstvo odbrane i policije.	sr
Tadić je u međuvremenu više puta istakao da je saradnja sa MSKJ preduslov za političku stabilnost u Srbiji, opisujući nesaradnju sa Hagom kao «izdaju nacije».	sr
Kada su u pitanju lažni azilanti iz Srbije, Aselborn je rekao da je vlada preduzela važne mere za zaustavljanje njihovog priliva.	sr
Preduzimajući korak usmeren na obezbeđivanje regionalnog napretka ka procesu evropske integracije, države jugoistočne Evrope složile su se prošle godine da osnuju i preuzmu odgovornost za RCC. Savet, koji će postati operativan 2008. godine, postepeno će preuzimati dužnosti Pakta za stabilnost jugoistočne Evrope i SEECP.	sr
Beograd jednostavno nema takvu vrstu uticaja na RS kao što se često pretpostavlja, delom i zato što Dodik iz Srbije izvlači malo toga vezanog za politički kapital“, rekao je Bankroft.	sr
Protiv sedam službenika Hrvatskog fonda za privatizaciju podignute su krivične prijave za primanje mita i prodaju državnih preduzeća bez sprovođenja zakonski predviđenog tenderskog postupka . [HFP]	sr
Beogradske gazde su neumoljive, kod njih nema borbe misli, niti dileme. Kužne u Tačijev karantin, pa da mi prodišemo, a ne da strepimo dal će nas pripustiti u evroludnicu. Dok niste bili kužni, mi smo vas bratski voleli, mazili i pazili.	sr
U optužnici se dalje navodi da su članovi grupe "težili uzrokovanju rasne i verske mržnje, animoziteta i netolerancije među narodima i građanima BiH" raznim metodama.	sr
Aleksandar Šapić, predsednik opštine Novi Beograd i šef GO DS, i Branislav Kuzmanović, predsednik opštine Vračar, posvađali su se na sednici opštinskog odbora Vračar, a Šapić je otišao toliko daleko da je zatražio i Kuzmanovićevu smenu, saznaje Kurir.	sr
Studio "Vorner" nada se da će ovim filmom pokrenuti novi serijal filmova o Supermenu posle neuspeha "Povratka Supermena" sa Brendonom Rutom u naslovnoj ulozi.	sr
Međutim, španski državni ministar za Evropsku uniju Dijego Lopez Garido, čija zemlja trenutno ima šestomesečni mandat predsedavajućeg rotirajućeg predsedništva EU, rekao je da bi bilo nemoguće da se to desi u narednih šest meseci bez rezolucije o pitanju imena.	sr
Premijer Hašim Tači izrazio je isto mišljenje, ukazujući da otvaranje ambasade znači više od promene statusa. "Opunomoćavanje ove kancelarije statusom ambasade govori svetu da Sjedinjene Države imaju vere u Kosovo.	sr
Čak i ako ne može da se očekuje brz napredak u pravcu liberalizacije viznog režima, rekao je Burgin, značajno je to što je Evropska komisija bila u stanju da osigura političku podršku iniciranju dijaloga. To bi, dodao je on, moglo da dovede do nove dinamike u zastalim razgovorima o pridruživanju EU.	sr
Ta laka komedija o ostarelom gradskom frajeru koji je shvatio da mu je kćerka odrasla i da je spremna da izlazi sa momcima, potukao je sve strane filmove sa 660 hiljada posetilaca, iako se piratska divX kopija našla na ulicama ubrzo posle bioskopske premijere.	sr
Izražavajući optimizam u pogledu predstojeće procene, predsedavajući Saveta bezbednosti danski ministar inostranih poslova Per Stig Moler rekao je da njen ishod nije unapred određen.	sr
Bugarsko ministarstvo za saobraćaj potpisalo je ugovor sa međunarodnim konzorcijumom koji čine firme iz Velike Britanije i Španije, a koji je konsultant u projektu za izgradnju drugog mosta na Dunavu.	sr
Turski državni operater mobilne telefonije Ajsel i Telekom Italija postigli su preliminarni sporazum o spajanju dve firme, posle nedavnih problema sa turskom filijalom ove italijanske kompanije.	sr
Putovanje u jednom smeru koje je u prošlosti trajalo oko šest sati, danas će trajati više od osam sati, zbog novih granica na 500 kilometara dugoj železničkoj trasi preko Hrvatske i lošeg stanja pruge.	sr
Grčka je 17. jula odobrila novi nacionalni okvirni program za istraživanja i tehnologiju čiji je cilj da Grčku učini konkurentnom ekonomijom zasnovanom na stručnosti.	sr
"Mi stojimo iza onoga šta se dogovore Beograd i Priština i to ćemo poštovati, ako tu spada sud za ratne zločine onda je u redu, ako nije onda nemamo komentar", rekao je Vekarić.	sr
Tatjana Šehić iz Instituta za kulturnu diplomatiju predstavila je ciljeve i aktivnosti te međunarodne, neprofitne organizacije objasnivši šta se sve može postići primenjivanjem metoda kulturne diplomatije.	sr
Nekoliko skijaških legendi trkalo se na stazi na planini Bjelašnici povodom proslave 25. godišnjice Zimske olimpijade održane u Sarajevu 1984. godine.	sr
Međutim, s obzirom da će pregovori uključivati svih 25 članica EU, među kojima je i Kipar, u interesu Ankare je da ublaži tenzije oko tog pitanja, ukazala je ona.	sr
Slovenija, trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU, nalazi se među mnoštvom od ukupno 27 zemalja članica Unije koje su signalizirale svoju spremnost da priznaju nezavisno Kosovo bez odobrenja UN.	sr
„Naravno, podjednako je bitno, ako ne i bitnije, da se pooštre propisi o beneficiranom radnom stažu i da se podigne starosna granica za penzionisanje ljudi iz različitih profesija koji imaju takva prava,“ dodaje Bogdanov. „Vlade u svim razvijenim zemljama počinju da shvataju da socijalni sistemi, kakvi su danas, nisu održivi i da nose veći rizik.“	sr
Telekom Austrija saopštio je 14. jula da je zaključio preuzimanje Mobiltela AD, vodećeg bugarskog operatera mobilne telefonije, otprilike šest nedelja nakon što je potpisan sporazum o kupovini deonica.	sr
Ranije ove godine ruski predsednik Vladimir Putin predložio je da se radar za rano upozoravanje u Garbali, u Azerbejdžanu, integriše u američki sistem raketne odbrane, umesto onog koji Pentagon želi da postavi u Češkoj Republici.	sr
Predsednica albanskog parlamenta Jozefina Topali sastala se 17. marta u Briselu sa češkim ministrom inostranih poslova Karlom Švarcenbergom čija je zemlja trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU.	sr
"Bilo bi dobro da prestanu sugestije [da] građani Kosova srpske nacionalnosti odbijaju saradnju, i na taj način lišavaju sebe prava da odlučuju o svom načinu života", rekao je Mesić u obraćanju parlamentu.	sr
Procene govore da će Tadić osvojiti između 2,1 miliona i 2,35 miliona glasova, dok će Nikolić dobiti između 2 miliona i 2,25 miliona glasova.	sr
Dogovor omogućava EULEKS-u da se kreće kopnenim putevima prema administrativnim prelazima Brnjak u Zubinom potoku i Jarinje u Leposaviću, pod uslovim da vozila EULEKS-a ne prevoze albanske carinike i policajce.	sr
Zekerija Akinči, poslanik Republikanske narodne partije (CHP) u Komisiji za nacionalnu bezbednost, kaže da je Al Kaida stalna pretnja Turskoj, kao i druge ekstremističke organizacije. „Kao nacija koja je pretrpela desetine hiljada žrtava terorizma, drago nam je što je Bin Laden mrtav“, rekao je on za SETimes.	sr
Lider SRS Tomislav Nikolić izjavio je u ponedeljak da je prvi cilj njegove partije da zbaci Tadića i onda pokrene korake za obaranje vlade premijera Vojislava Koštunice.	sr
Sa svojim bujnim oblinama i slobodnim stilom, Svetlana „Ceca“ Ražnatović bila je uzor hiljadama devojaka koje su odrastale devedesetih godina, kada je taj žanr bio na svom vrhuncu.	sr
Ovim događajem, na kojem će biti prikazano 20 ranih radova, obeležava se period korišćenja srebrnog nitrata, visoko zapaljivog materijala koji je upotrebljavan u filmskoj industriji do sredine 20. veka.	sr
EULEKS čeka odobrenje da preuzme policiju i pravosuđe zemlje, ali primedbe zemalja članica EU koje nisu priznale nezavisnost Kosova to sprečavaju, izjavio je visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana.	sr
U izveštaju UN zaključuje se da je izraelska Pomorska blokada Gaze legalna, ali je upotrebljena sila nazvana „prekomernom i nerazumnom“. [Rojters]	sr
Prema izveštaju, koji je američki državni sekretar Kolin Pauel 14. juna predstavio američkom Kongresu i predsedniku Džordžu V. Bušu, Makedonija je i tranzitna tačka i destinacija za žrtve trgovine ljudima iz istočne Evrope i država bivšeg Sovjetskog Saveza.	sr
«Činjenica da je celokupna hrvatska javnost bila užasnuta načinom na koji je to suđenje održano jasno pokazuje da ne treba da očekujemo da će se ponovo desiti nešto slično», rekao je Josipović.	sr
Podrška stvaranju MSP znači stvaranje radnih mesta i prihoda i, dugoročno gledano, ima poslovnog misla, kaže skopski ekspert za preduzetništvo Siniša Pekevski.	sr
Parlamentarna komisija koja radi na nacrtu novog ustava Crne Gore konačno se sastala u utorak (16. januara), nakon što su predstavnici opozicije pristali da učestvuju.	sr
Oko 45 odsto radne snage nema posao, što su brojke koje bi mogle da ugroze stabilnost, javili su lokalni mediji u sredu (17. juna).	sr
Njegova izjava usledila je tri dana nakon što je 76 odsto kiparskih Grka odbacilo plan UN-a o ponovnom ujedinjenju Kipra, dok ga je 65 procenata kiparskih Turaka podržalo.	sr
Vlada će omogućiti makedonskoj dijaspori da iskoristi svoje pravo glasa na parlamentarnim izborima zakazanim za 5. jun, a da ne moraju da budu fizički prisutni u zemlji.	sr
On je takođe najavio planove za formiranje fonda podrške od između 12 i 19 miliona evra za mala i srednja mađarska preduzeća koja žele da uđu na rumunsko tržište.	sr
Više od 250 političara, članova poslovne zajednice i direktora banaka razgovara o načinima za smanjenje birokratije i ubrzanje apsorbovanja strukturnih fondova EU.	sr
Nemački ministar odbrane Karl-Teodor cu Gutenberg pozvao je Kosovo da reši situaciju sa paralelnim strukturama i druge konflikte vezane za upravljanje na severu, pre nego što Međunarodni sud pravde izda presudu o legalnosti nezavisnosti Kosova.	sr
Kada bi došlo do sloma evra, to bi izazvalo bankarsku krizu koja bi bila potpuno izvan kontrole finansijskih vlasti“, rekao je Soroš.	sr
Erbakan je osnovao Partiju vrlina, koja se 2001. godine podelila na dve posebne stranke, kada je mlađa generacija, u kojoj su tada, između ostalih, bili i aktuelni premijer Redžep Tajip Erdogan i predsednik Abdulah Gul, osnovala sopstvenu stranku, koja je zvanično bila sekularna i prozapadne orijentacije.	sr
Samoposluge ne omogućavaju ljudima da se redovno viđaju; niko u prodavnici ne uzvikuje cene, niti razmenjuje šale -- i nedaće -- objašnjava Kovos. „To je tradicija, komunicirate sa drugim ljudima“, dodaje on.	sr
Bilo bi potpuno nemoralno da RS podrži vojnu alijansu [koja je] bombardovala i ubijala nedužne ljude i civile“, rekao je Vlaški za SETimes.	sr
Memorandum su potpisali rumunski ministar ekonomije, trgovine i poslovne klime Adrijan Videanu; azerbejdžanski ministar industrije i energetike Natig Alijev i gruzijski ministar energetike Aleksandar Ketaguri.	sr
Dok se stimulisanje stranih investicija i domaće proizvodnje posmatraju kao dve alternative za smanjenje trgovinskog deficita, nepostojanje trgovinskog sporazuma sa EU ometa potencijalni rast izvoza u Uniju.	sr
Kao rezultat značajnog poboljšanja raspodele prihoda, danas samo 0,01 odsto turske populacije živi sa manje od jednog dolara dnevno, rekao je ministar.	sr
Kompanija Kredit Svis Frst Boston izabrana je 15. juna za konsultanta bugarske vlade u privatizaciji termoelektrana Bobov dol, Varna i Ruse.	sr
Između 1925. i 1932. godine došlo je do organizovane masovne migracije Vlaha u Rumuniju, koja je uključivala između 4.946 i 6.553 porodica.	sr
Takođe je odredio 17. jul "kao vremenski limit do kojeg države i organizacije koje su predale pisana saopštenja mogu da podnesu pisane komentare o drugim saopštenjima".	sr
Ako se dogovor o novom premijeru Bosne i Hercegovine ne postigne za mesec dana, zemlja će morati da održi vanredne parlamentarne izbore.	sr
Gulu ukazuje na značaj tih amandmana. „Sa tim zakonom, žene koje prijave nasilje u policijskoj stanici biće odmah stavljene pod zaštitu države,“ kaže ona.	sr
Rumunska Socijaldemokratska partija priredila je veliko iznenađenje pobunivši se protiv svog osnivača, bivšeg predsednika Jona Ilijeskua za koga se smatralo da će sigurno biti izabran na najviše mesto u rukovodstvu stranke.	sr
U slučaju koji je privukao veliku pažnju, Almir Rapo, bivši službenik albanskog ministarstva spoljnih poslova, izručen je krajem prošle godine Sjedinjenim Državama.	sr
«Saglasili su se oko mehanizma kojim se omogućava da četiri poslanika Doma naroda blokiraju izbor predsedništva», izjavio je Ivo Komšić iz SDU-a.	sr
Jedan albanski i srpski filmski stvaralac sarađuju na filmu sa nadom da će on izgraditi most između njihovih kultura i dopasti se međunarodnoj publici.	sr
Gabrijel Turku, predsednik Rumunskog udruženja za borbu protiv krivotvorenja (REACT), kaže da lažna roba čini između 50 i 60 odsto od ukupne količine robe prodate u zemlji.	sr
Posle sastanka sa premijerom Vojislavom Koštunicom u četvrtak, Lavrov je ukazao da je Ahtisarijev plan "propao" zato što nije uključivao interese i Beograda i Prištine.	sr
Komentarišući raniju izjavu Bučkovskog kojom je dobijanje statusa kandidata opisao kao kartu za EU u jednom pravcu, Ren se složio sa tim.	sr
Mada na događaju nije bilo predstavnika četiri vodeće makedonske stranke koje su potpisale sporazum od 13. avgusta, bio je prisutan američki izaslanik James Pardew, koji je imao ključnu ulogu u postizanju sporazuma.	sr
"Moramo dopreti do pravog pristalice ND i onda gledati dalje", rekao je on tokom posete Halkidi, ističući potrebu da se stranka vrati svojim korenima.	sr
«Što više razmišljam o tome, sve više mi zvuči kao težak posao», rekao je Paten na početku sastanka u julu. « [Međutim] vladavina zakona je od suštinskog značaja, ne samo da bi ljudi mogli da obavljaju svoje svakodnevne aktivnosti, nego i ako želimo da vidimo napredak ekonomije ove zemlje», izjavio je Paten.	sr
Naša mogućnost da iznesemo svoj pogled na svet i izrazimo svoj identitet je ograničena. Ograničenja koja nameće država ne pomažu ljudima da razumeju sebe", izjavio je koordinator oraganizacije Sulejman Ragip.	sr
Kako nam je rečeno u Višem sudu u Šapcu, početak glavnog pretresa mogao bi se očekivati za oko mesec dana, po isteku roka za žalbu. Predsednik Velikog krivičnog veća biće v.d. predsednika suda, sudija Jasna Kovačević, koja je u Šabac došla iz Rume.	sr
Posle saslušanja tužilaštvo će doneti odluku o eventualnom pokretanju istrage protiv troje uhapšenih. Ukoliko budu predložili pritvor, o tome će odlučiti sudija za prethodni postupak Specijalnog suda.	sr
Broj posetilaca muzeja opao je za 18,7 odsto na 1,9 miliona 2008, dok su posete čuvenim arheološkim lokacijama opale za 30 odsto.	sr
Maleskanu je izrazio očekivanje Rumunije da će Hrvatska dobiti poziv za članstvo u NATO-u na sledećem samitu Alijanse koji će biti održan u Bukureštu početkom aprila sledeće godine.	sr
Ukoliko se globalna kriza ne ublaži, neka baltička zemlja EU ili druge članice Bugarska i Rumunija mogle bi da se nađu sledeće u redu za pomoć, kažu eksperti. [Geti Imidžis]	sr
Međunarodna kolonija fotografske umetnosti «Radobolja 2005» otvorena je 12. septembra u odmaralištu Radobolja u blizini Mostara, u Bosni i Hercegovini (BiH).	sr
Među drugim potencijalnim kandidatima su sadašnji lider DSK-a Kolj Beriša i šef poslaničkog kluba DSK u prethodnom sazivu skupštine Sabri Hamiti.	sr
Posebno smo bili impresionirani činjenicom da su zadatke izvršile multietničke policijske snage", rekla je ona posle sastanka sa premijerom Nikolom Gruevskim i drugim zvaničnicima.	sr
Obnavljanje specijalnih trgovinskih olakšica znači da će srpske šećerane sada moći da izvoze šećer po ceni od 600 evra po toni, u odnosu na ranijih 200 evra.	sr
Odgovornost kreatora monetarne politike pod IT sistemom trebalo bi da bude veća, jer se može direktno izmeriti, na primer merenjem odstupanjem između stvarne i ciljanje inflacije.	sr
Posle sastanka sa generalnim sekretarom NATO-a Japom de Hop Sheferom u petak, Buš je rekao da Sjedinjene Države, mada podržavaju tu ideju, istovremeno misle da moraju da podstaknu te tri zemlje da ubrzaju neophodne promene.	sr
Festival će otvoriti Makedonski balet predstavom «Dalijev dnevnik» u režiji Risima Risimkina. Na festivalu, koji će trajati do 23. aprila, nastupiće i ansambli iz Beograda i Ankare.	sr
Najčešći uzrok oštećenja sluha je degenerativno oštećenje čula sluha, slušnog živca, uzrokovano starenjem ili presbiakuzija. Radi se o fiziološkoj pojavi. Definiše se kao obostrano, simetrično, senzoneuralno oštećenje sluha koje je nepovratnog karaktera. Nešto češće se javlja kod muškaraca, ali je zastupljeno kod oba pola. Statistika kaže da jedna trećina osoba starijih od 65 godina i jedna polovina osoba starijih od 75 godina ima ovaj problem.	sr
On je takođe jasno stavio do znanja da njegova vlada neće ustuknuti pred javnim pritiskom i odustati od planiranih mera štednje, koje su usmerene na stavljanje finansija zemlje pod kontrolu.	sr
Međutim, „moguće pogoršanje uslova na tržištu rada u zemljama centralne Evrope, gde živi većina kosovske dijaspore, moglo bi negativno da utiče na DSI i novčane doznake“.	sr
Iako je izostao konkretan plan za pridruživanje Balkana EU, regionalni lideri su dobili obećanje da će se pridružiti Evropi kada ispune sve neophodne uslove.	sr
Ova zemlja mora da se uhvati u koštac sa korupcijom i 'odvoji žito od kukolja'", rekao je za SETimes penzionisani prodavac Marko Barišić (koji nije u srodstvu sa Mladenom).	sr
Prema tom pravilu, Austrija, Belgija, Britanija, Francuska, Nemačka, Irska, Italija, Luksemburg, Malta i Holandija trebalo bi da otvore svoja tržišta rada za Bugare i Rumune od 1. januara 2014. godine.	sr
Kipar je od turske invazije 1974. godine podeljen na južni deo koji kontrolišu kiparski Grci i severni deo pod upravom kiparskih Turaka, a sporazum o ponovnom ujedinjenju još uvek izmiče. Prvog maja 2004. godine deo ostrva pod upravom kiparskih Grka -- koji predstavlja Kipar kao celinu -- ušao je u EU.	sr
Vežbe traju od 30 do 60 minuta i ciljane su, odnosno posvećene isključivo zatezanju butina, zadnjice i stomačnih mišića da bi se redefinisale one zone na telu koje su najviše izložene pogledima kada obučete kupaći kostim.	sr
Birači, koji su prvi put birali sopstvene opštinske lidere, očigledno su se fokusirali na uspehe kandidata i političke programe, umesto da prate tradiciju da prvo gledaju stranačku pripadnost.	sr
Naziv "Sošal rulet" sugeriše na povezanost sa originalnom igrom "Ruskog ruleta", a jedina razlika je ta što se umesto stvarnim životom u navedenoj aplikaciji kocka sa onim virtuelnim, odnosno Fejsbuk profilom.	sr
Ranije u toku dana, 44 poslanika koji su prisustvovali specijalnoj sednici u utorak izabrali su 40-godišnjeg Dušana Stojićića za novog predsednika parlamenta.	sr
"Sastav je takav kakav jeste, igrački smo oslabljeni, ali bićemo jači za publiku. To neće moći niko da nam oduzme. Bićemo na krilima podrške sa tribina Crvenih đavola, Kabastih, Huka sa zapada i svih ljudi iz Šumadije, a i šire, koji će doći da podrže Radnički. "Šesti igrač" nam je preko potreban, znamo da će naše pristalice to prepoznati, pa očekujem u velikom broju ispune halu Jezero. Igra se turnirski, daj Bože da igramo tri utakmice, velika je odgovornost na nama. Biće to lepa košarka, obavezujemo se da tako igramo".	sr
Ipak, uprkos tvrdnjama da su milioni evra opljačkani iz državne kase, istraga je do sada dovela do samo jedne optužbe za olakšavanje dobijanja jednog jedinog automobila na lizing, koji je pritom bio niže srednje klase.	sr
Što se Kosova i Srbije tiče, i jedni i drugi bi trebalo da pomognu međunarodnoj zajednici da ponovo uspostavi red na severu i omogući slobodu kretanja i trgovine na tom području.	sr
Marović je upozorio da državnu zajednicu čeka još mnogo obaveza, ali ako Srbija i Crna Gora održi i pojača svoje napore, nadoknadiće izgubljeno vreme uz podršku EU.	sr
Američki zvaničnici nagovestili su da bi Vašington mogao da promeni svoj pristup razvoju sistema raketne odbrane u Evropi u slučaju da Iran odustane od svojih planova za obogaćivanje uranijuma.	sr
U pratnji delegacije u kojoj se nalaze četiri ministra i 100 direktora raznih kompanija, turski lider sastao se sa Šaronom, predsednikom Moše Kacavom, potpredsednikom vlade Šimonom Peresom i drugim zvaničnicima.	sr
Nedavni planovi za izgradnju zabavnog parka pod nazivom Drakulalend u blizini Sigišoare naišli su na žestoko protivljenje istorijskih i organizacija za zaštitu životne sredine, kao i na protivljenje britanskog princa Čarlsa.	sr
Među ovim zemljama Rumunija ima najvišu ocenu 2,9, što je stavlja na 87. mesto zajedno sa Dominikanskom Republikom i Iranom. Sa ocenom 2,7 Makedonija i Srbija i Crna Gora svrstane su na 97. mesto indeksa, sa Alžirom, Libanom i Nikaragvom. Albanija, sa ocenom 2,5 deli 108. mesto sa Argentinom, Libijom i Palestinskim vlastima.	sr
Arheolozi, aktivisti za zaštitu živote sredine i međunarodne nevladine organizacije udružuju snage kako bi pokušali da pronađu način da spasu arheološku lokaciju staru 1.800 godina, koja bi trebalo da bude potopljen u novembru ove godine vodom sa nove brane.	sr
Osim toga, u situaciji kada se neke dugogodišnje članice EU muče da ispune neke od mastrihtskih kriterijuma, ima li smisla biti preterano strog kada je Rumunija u pitanju?	sr
U prošloj godini zabeleženo je nekoliko važnih uspeha u procesu integracije Srbije u EU, uključujući bezvizna putovanja u većinu evropskih zemalja i primenu privremenog trgovinskog sporazuma sa blokom.	sr
Među muzičkim zvezdama našli su se Vlatko Stefanovski i Stefan Milenković, koji se smatraju jednim od najboljih gitarsko-violinskih dueta na Balkanu.	sr
«Ono što Pakt za stabilnost želi je stvaranje neke vrste regionalne saradnje i, ako to može da se uradi na neutralnoj bazi, onda mislim da je dobrodošlo.	sr
Makedonija je dobila suvereni kredit od 107 miliona evra od EBRD za modernizaciju dela evropskog transportnog koridora 10 koji prolazi kroz njenu teritoriju.	sr
Šljivančanin je ostao na slobodi do juna 2003, kada je uhapšen u Beogradu nakon desetosatne napete situacije između specijalnih snaga srpske policije i Šljivančaninovih pristalica okupljenih ispred njegove zgrade u koju se vratio da proslavi 50. rođendan.	sr
„Brinem se da ću ostati bez posla u junu, da li ću izgubiti posao u EULEKS-u. Čak i ako ne izgubim posao u junu, Misija na Kosovu bi uskoro trebalo da se završi.	sr
Ova stvarnost se treba i mora promeniti. Za Albance koji žele da njihovo društvo napreduje, došlo je vreme da udruže glasove i da kažu da im je DOSTA i da više neće trpeti ovakvo stanje stvari.	sr
Zbog političke osetljivosti, agencija neće prodavati put na Mesec Kinezima koji proširuju svoj svemirski program, niti će putovanje prodavati bilo kojoj državi koja bi to mogla iskoristiti u vojne svrhe, kazao je Stern.	sr
Bez mogućnosti da prisluškuje osumnjičene kriminalce, policija je morala da prati njihove aktivnosti otvaranjem njihove pošte -- što je redak vid komunikacije između kriminalaca i pripadnika terorističkih grupa.	sr
„Za EU je danas bitno da kroz dijalog integriše srpske institucije u Kosovo, bez njihovog ukidanja“, kaže Krstić. „EU će istovremeno pokušavati da uvede Beograd i Prištinu u Uniju istovremeno, kao nagradu Beogradu što se odrekao svojih institucija i Prištini što je prihvatila „paralelne strukture“ u svoj sistem.“	sr
Grčka se složila sa tom odlukom“, kaže za SETimes Tony Deskoski, profesor međunarodnog prava na Univerzitetu Svetog Ćirila i Metodija u Skoplju.	sr
Tri meseca pošto su tenzije između kiparskih Grka i Turaka u decembru 1963. godine prerasle u nasilje, Savet bezbednosti usvojio je rezoluciju o osnivanju UNFICYP sa mandatom da “spreče ponavljanje sukoba i, po potrebi, da pomogne u održavanju i ponovno uvođenju zakona i reda.” Mandat misije je redovno produžavan.	sr
– Na ovogodišnjoj Borinoj nedelji biće tri člana komisije i svi će biti iz Književne zajednice – demantovao je gradonačelnika Mihailović. U žiriju po njegovim rečima biće, kao predsednik, Aleksandar Jovanović i članovi Milo Lompar i Goran Maksimović.	sr
Godišnji samit Procesa saradnje u jugoistocnoj Europi (SEECP) održaće se 1. i 2. juna u Ohridu i okupiće čelnike zemalja s Balkana i iz jugoistočne Evrope.	sr
Glavni uslov koji je Alijansa odredila za prijem BiH i Srbije i Crne Gore u program PzM je potpuna saradnja sa Međunarodnim krivičnim sudom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ), uključujući hapšenje osumnjičenika za ratne zločine.	sr
Stručnjaci sa Univerziteta Harvard došli su do zaključka da ljudi koji svakog dana provedu dva sata ispred televizora imaju za 13 odsto veće šanse da umru pre 65. godine i to mahom od dijabetesa ili zbog srčanih problema. Stručnjaci veruju da televizija narušava zdravlje na dva načina. Prvi je fizička nepokretnost, a drugi je konzumiranje brze hrane za vreme gledanja televizije.	sr
Korupcija, koju Transparensi Internešenel opisuje kao «hladno, proračunato oduzimanje mogućnosti muškarcima, ženama i deci koji su najmanje sposobni da se zaštite», i dalje prožima sve aspekte javnog života u zemljama jugoistočne Evrope, sudeći po godišnjem indeksu koji je predstavila ova grupa.	sr
Prvi kredit, u iznosu 25 miliona dolara, namenjen je izgradnji deonice puta između gradova Milot i Rešen dužine 26 kilometara. Drugi kredit, oko 34,96 miliona dolara, namenjen je unapređivanju zemljišne administracije i uslugama upravljanja, kao i razvoju efikasnog tržišta zemljišta i nekretnina.	sr
EK je u julu zamrzla skoro 500 miliona evra pomoći Bugarskoj, navodeći kao razlog stalnu slabost u kontrolnim sistemima zemlje i slučajeve pronevere i nepravilnosti u vrlo negativnom izveštaju.	sr
„Ne smemo dozvoliti da se ton otme kontroli“, kaže u izjavi Rojtersu Herman Grehe, potpredsednik Hrišćansko-demokratske stranke nemačke kancelarke Angele Merkel.	sr
Njihova posvećenost pastirskom načinu života često ih je ostavljala podalje od žestokih etničkih sukoba koji su vekovima harali Balkanom i mirno koegzistiraju sa većinskim stanovništvom gde god se nalazili.	sr
Na beogradskom Trgu Republike građani će Novu 2013. godinu dočekati uz rok grupu "Električni orgazam", a nastupaće i Marčelo, "Masterblastersi i Rok hor", čelistkinja Jelena Mihajlović i "Crno beli svet" Dejana Pejovića.	sr
Delahant, koji je predsedavajući podkomiteta za Evropu Komiteta za spoljne poslove Predstavničkog doma, izjavio je da je Crna Gora ostvarila značajan napredak na putu ka članstvu u EU i NATO-u.	sr
Ružica nam je ispričala da je prvi put kada je gledala probu bila iznenađena, ali da je sebe pripremila za premijeru, pa je samim tim uspela da potisne burniju emotivnu reakciju koja bi se sigurno dogodila da prvi put gleda predstavu. Na pitanje da zašto njena deca nisu večeras sa njom gledala predstavu, Ružica nam je rekla da će je svakako gledati i da jedva čekaju, ali da bi oni to radije gledali sa svojim društvom i u nekoj manje eksponiranoj prilici, kakva premijera sigurno nije.	sr
Vojni analitičari ukazuju da je tokom proteklih 15 godina Živković bio direktno povezan sa vojnim bezbednosnim službama i da je imao prilično tajna ovlašćenja -- uključujući i na Kosovu, kako pre, tako i za vreme intervencije NATO-a.	sr
Istovremeno, za vreme posete Istanbulu gde je prisustvovala sastanku Grupe, američka državna sekretarka Hilari Klinton upozorila je Turskoj na njene sopstvene probleme sa demokratijom, konkretno na pritiske na medije i pokušaje da se ograniči sloboda izražavanja.	sr
Pejs, jedan od glavnih govornika, naglasio je da nijedna zemlja ne može sama pobediti u ratu protiv terorizma i da čak i najmanja nacija može da igra važnu ulogu.	sr
Takođe, novi vlasnik će dividende moći da prisvoji tek četvrte godine poslovanja, i to samo u iznosu od 25 odsto od ostvarenog profita.	sr
Hortefo i de Mazijer su insistirali da se zaključci iz sledećeg izveštaja o napretku u sklopu CVM, koji se očekuje u julu, uzmu u obzir prilikom donošenja odluke o pridruživanju Rumunije i Bugarske šengenskoj zoni.	sr
Demonstracije u utorak, koje su ograničene na radnike u oblasti Atike, u okolini Atine, možda su bile male, ali je rešenost i dalje velika, rekli su zvaničnici iz sindikata GSEE, koji je organizovao protest i predstavlja skoro dva miliona radnika.	sr
"Naravno da ne može ceo dogovor sa Prištinom da se sprovede do 28. juna, ali mora da se napravi jasan plan njegove implementacije, koji bi pokazao da sporazum postaje deo svakodnevnog života, odnosno da će na kraju biti i primenjen", navela je Pešićeva.	sr
Albanski premijer Sali Beriša (levo) i austrijska ministarka spoljnih poslova Ursula Plasnik razmenjuju dokumente posle potpisivanja Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju između Albanije i EU u junu 2006. godine. [Getty Images]	sr
Dva tinejdžera su ubijena, dok je četvoro ranjeno. Incident se dogodio ubrzo nakon što je Holkeri započeo svoju prvu posetu pokrajini pre zvaničnog preuzimanja dužnosti u septembru.	sr
Policija je pretresala kafiće i restorane i pronalazila desetine žena i devojaka, uključujući strane državljanke, koje su bile podvrgnute seksualnoj eksploataciji.	sr
Kada je reč o Turskoj, EK smatra da su dešavanja na tamošnjim tržištima rada u skladu sa uobičajenim sezonskim trendovima u poslednjem tromesečju 2007.	sr
Lideri u BiH, na Kosovu i u Srbiji moraju da preduzmu korake da postave svoje zemlje na pravi put i spreče da region otkliza unazad, kaže poslanica EU u ekskluzivnom intervjuu za SETimes.	sr
U BiH, Bugarskoj, Kosovu, Makedoniji i Srbiji, zvaničnici su često ostajali nekažnjeni za korupciju u koju su bili umešani, zaključuje Stejt dipartment.	sr
Da bi podržala ove težnje, EU je takođe predložila značajno progresivno povećanje finansijske pomoći EU dvema zemljama u periodu pred prijem.	sr
Četiri meseca pre nego što će U2 stići u Zagreb, humanitarni radnik i pisac Bil Karter -- koji je prvobitno povezao tu grupu sa Balkanom -- dobiće 6. aprila u Sarajevu počasno državljanstvo BiH.	sr
Premijer Ivo Sanader priznaje problem. "Rešićemo sve i ubacićemo proces u petu brzinu," obećao je on nakon što je dobio drugi mandat na izborima u novembru 2007. godine.	sr
Citirajući izjavu portparola ove organizacije, agencija Rojters javlja da je njegovo ime bilo uključeno u prvobitnu optužnicu protiv lica uhapšenih pre tri meseca.	sr
Najviši zvaničnici turske vojske pozvali su na prekograničnu operaciju kako bi se izašlo na kraj sa skoro 4.000 gerilaca iz PKK za koje se veruje da su stacionirani u bazama u severnom Iraku i da se koriste kao platforma za napade na tursku teritoriju.	sr
SRF raspolažu širokim spektrom vojnih kapaciteta, od lake i vazdusnodesantne pešadije preko amfibijskih jedinica, vazdušno-mobilnih, oklopnih, artiljerijskih mogućnosti i jedinica za vazdušne napade.	sr
Demonstranti su se tokom vikenda okupili ispred zgrade Skupštine Srbije pozivajući da kosovski Albanci -- koji bojkotuju izbore u Srbiji od 1990. godine -- budu uključeni u predstojeći referendum o nacrtu Ustava Srbije. Dokument sadrži odredbu kojom se proglašava suverenitet nad Kosovom. [Geti Imidžis]	sr
Drugo stvar je da taj zakon ne propisuje da zaposlene u kulturnim ustanovama čiji ugovor o radu ne biva produžen ne treba uvaljati u katran, prekriti perjem i fizički maltretirati.	sr
Razgovori u dvorcu na Brdu kod Kranja nedaleko od Ljubljane bili su fokusirani na novi sporazum EU i Rusije o saradnji, kao i na izvestan broj drugih pitanja.	sr
Građani Srbije retko putuju u inostranstvo, a sada su im potrebne vize ne samo za sve druge evropske zemlje, već i za neke od svojih najbližih suseda – Bugarsku, Mađarsku i Rumuniju.	sr
Radović je objasnila da svako može da postane žrtva lanca trgovine ljudima, ali je ukazala da su najugroženije kategorije žene i deca, koji čine 90 odsto žrtava.	sr
Kosovska Komisija za konkurentnost i albanska Služba za konkurentnost potpisali su u sredu (16. septembar) sporazum o jačanju saradnje na polju zakona i politike tržišne konkurentnosti.	sr
"Opasnost za evropske ekonomije je da se nađu u drugoj ligi", rekao je Štraus-Kan u obraćanju studentima Akademije ekonomskih studija u Bukureštu, prenosi AFP.	sr
Prištevac Ljuan Ibraj kaže da su amandmani dobrodošli jer će razgraničiti ovlašćenja raznih grana vlasti, ali i da bi direktno biranje predsednika na izborima uticati na političku stabilnost Kosova.	sr
EU je u junu 2001. godine odlučila da počne pregovore o SSP sa Albanijom, a u oktobru 2001. usvojen je pregovarački mandat.	sr
Ljudi su se okupili ispred Terazijske česme da bi dobili komad pogače, koja je bila teška 50 kilograma i u kojoj su se nalazila tri dukata.	sr
U toj potvrdi piše da krizni štab muslimana Hrvatska za pomoć Bosni i Hercegovini izdaje potvrdu, (potpisao Omerbašić) da "gospoda putuju u republiku Bosnu i Hercegovinu radi sagledavanja mogućnosti dopreme humanitarne pomoći stanovnicima tog kraja".	sr
Nakon snažnog razvoja banja u Mađarskoj, koje su privukle značajan broj turista i bile pokretač razvoja u regionu, uočeno je da postoje problemi sa pratećim uslugama i dodatnim sadržajima kako bi se zaokružio turistički proizvod.	sr
Požarevačka policija protiv Marka P. podnela je prekršajnu prijavu zbog narušavanja javnog reda i krivičnu prijavu zbog napada na ovlašćena službena lica, navedeno je u saopštenju.	sr
Ukoliko vlada ne ispuni svoja predizborna obećanja, njen rejting polako će ali sigurno opasti, kaže Bijali. To je ista sudbina koju je doživeo SDSM.	sr
Lokalni mediji spekulišu o tome da se Gotovina, koji je stavljen na Interpolovu listu najtraženijih begunaca, krije u Bosni i Hercegovini ili Kanadi.	sr
Krajem februara prošle godine, Evropska komisija (EK) objavila je svoj Izveštaj o elektronskom razvoju u Evropi u 2004. o dostignućima članica i kandidata za EU na polju razvoja informatičkog društva.	sr
On je međutim naveo da je bilo "brojnih nepravilnosti" prilikom njegovog hapšenja, tvrdeći da je bio otet tri dana pre nego što je 21. jula prvi put saopšteno da je uhapšen.	sr
Pregovarački tim Prištine kaže da će predložiti sporazum sa namerom da se osiguraju dobrosusedski odnosti sa Srbijom, jednom kada Kosovo stekne nezavisnost.	sr
Politički predstavnici srpske zajednice u Hrvatskoj saopštili su da će sarađivati sa novom vladom, ukazujući da bi u suprotnom bili isključeni iz procesa donošenja odluka.	sr
Takve investicije zahtevaju veliki rast javnih i privatnih troškova koji će, ukoliko ih ne prate odgovarajući rast produktivnosti, stvoriti inflatorna kretanja i povećati istovremeno spoljni deficit.	sr
„Opasno je povećavati nacionalnu retoriku ... vladine institucije i Dejtonski sporazum [su] u sporu, a bilo je pokušaja da se vrate unazad reforme neophodne za pridruživanje Evropskoj uniji i NATO-u“, naveo je on.	sr
Muhsin Kar, analitičar Instituta za strateško razmišljanje, tink-tenka sa sedištem u Ankari, kaže da međunarodne ekonomske sankcije nisu „jedini razlog za iranske firme da posluju u Turskoj“.	sr
Preovladava osećaj bespomoćnosti i prepuštenosti samima sebi žitelja Sarajeva. Istovremeno, mnogi "vršioci vlasti" razišli su se po svetu da traže ili hranu ili oružje ili lekove.	sr
On se složio sa Solanom i Patenom da kosovski Srbi treba da učestvuju na predstojećim izborima i rekao da pitanje saradnje sa Haškim tribunalom remeti izglede Srbije za integraciju.	sr
U kratkom izvodu iz emisije "Intervju 20", koji je objavljen na Jutjubu, Nikolić je na pitanje novinarke o genocidu u Srebrenici, najpre rekao da on mora da se dokaže.	sr
Berišina DP i njeni saveznici -- Poljoprivredno ekološka stranka (AAP), Republikanska partija (RP), Reformisana demokratska stranka (PDR) i Unija za ljudska prava (UHRP) -- imaju 81 od 140 mandata u novoizabranom parlamentu.	sr
Sa druge strane, Endi Marej, Britanac koji je svojoj državi doneo prvi grend slem trofej posle 76 godina, doživeo je da na domaćem terenu protivnički igrač ima veću podršku od njega, a mediji mu takođe nisu bili preterano naklonjeni. Sve u svemu, britanski naslovi uvek dospevaju u centar pažnje, a odavanje priznanja Đokoviću svakako je lep gest „ostrvskih“ novinara koji nisu baš uvek bili naklonjeni srpskim sportistima, a pogotovo ne najboljem.	sr
Makedonska vlada predložila je niz novih amandmana usmerenih na borbu protiv pranja novca, na osnovu kojih će svaka kupovina u vrednosti iznad 15.000 evra biti registrovana i izvršena preko banaka, umesto u gotovini.	sr
Policija je uhapsila Karadžića u Beogradu 21. jula 2008. godine, skoro 13 godina nakon što su haški tužioci podigli prvu optužnicu protiv njega za genocid i ratne zločine vezanu za sukob u Bosni i Hercegovini (BiH) 1992-1995.	sr
Portparolka Fejsbuka Sara Fajnberg izjavila je da se Zakerberg upoznao sa guverenerom Kristijem pre dve godine, kada je dao donaciju od 100 miliona dolara za škole u građu Njuark u Nju Džerziju, koji godinama ima problema sa školskim sistemom.Prošle godine je predsednica kompanije Hjulit Pakard, Meg Vitman organizovala donatorsku večeru za republikanskog predsedničkog kandidata Mita Romnija.	sr
Krajem marta Makedonija je postala prva zemlja zapadnog Balkana koja je održala razgovore sa Evropskom komisijom o ublažavanju uslova za izdavanje viza. Dvodnevni pregovori održani su između 28. i 29. marta, čime je postavljena osnova za, kako je ukazao Brisel, nešto što će na kraju biti inicijativa za celokupan region.	sr
Počev od 1. januara 2010. godine, kazne za neplaćeno parkiranje u Hrvatskoj biće smanjene deset puta u odnosu na sadašnji iznos.	sr
Pa ipak, Kipar nije blokirao dokument, pozivajući se umesto toga na odredbu Lisabonskog ugovora koja mu je omogućila da se uzdrži od glasanja.	sr
"Kada smo završili sezonu odmah sam dobio informaciju da je Crvena zvezda zainteresovana. Od tada su počeli pregovori i sve je bilo usmereno u tom pravcu. Iskreno, druge ponude me nisu mnogo ni zanimale. Crvena zvezda je bila najkonkretnija i mislim da je ovo najbolja opcija za mene u ovom trenutku", rekao je Blažić za klupski sajt.	sr
Iako zasenjena avionskom nesrećom u kojoj je poginuo predsednik Makedonije Boris Trajkovski, Međunarodna investiciona konferencija koju je Predsedništvo Bosne i Hercegovine (BiH) organizovalo 26. i 27. februara u Mostaru, rezultirala je značajnim poslovnim kontaktima i investicionim mogućnostima.	sr
On je predvodio američki tim u «letećoj diplomatiji» pred kraj rata i bio je najzasluzniji što su zaraćene strane potpisale mirovni sporazum u Dejtonu, u američkoj državi Ohajo, u novembru 1995.	sr
Kritičari kažu da on nije sledio odgovarajuće pravne procedure prilikom angažovanja slovenačkih eksperata i da je „Nada“ išla mnogo dalje od normalnih PR ciljeva.	sr
Po zakonu, ako nijedan kandidat ne dobije više od 50 odsto glasova u prvom krugu, dva kandidata sa najvećim brojem glasova idu u drugi krug.	sr
«Datum pridruživanja Bugarske EU je važan, ali je ispunjenje kriterijuma za članstvo još važnije -- i za Bugarsku i za Evropsku komisiju», rekao je Ren. «Sada je ključni zadatak cele vlade, celog parlamenta, celokupne javne administracije i civilnog društva da to ostvare».	sr
Pevačica Goca Tržan, poznata je po tome da nema dlake na jeziku, pa je tako otkrila je da je privlači kada njen muškarac flertuje sa drugim ženama.	sr
Pošto preduzeća i stanovništvo u regionu u prošlosti nisu imali dovoljan pristup kreditima, verujem da će otvaranje ekonomije i njen istovremeni ubrzani rast predstavljati sjajnu priliku za NBG.	sr
U izveštaju, objavljenom u avgustu, kojim je obuhvaćena fiskalna 2010. godina, navodi se da postoji „potreba za snažnom posvećenošću na centralnom nivou, konzistentnošću i koordinacijom, kada je u pitanju trošenje javnog novca“.	sr
U međuvremenu, britanski ministar inostranih poslova Dejvid Miliband izrazio je podršku težnjama Ukrajine za prijem u NATO prilikom posete Kijevu u sredu.	sr
Poljoprivrednik iz Resena Tome Dimeski izjavio je za SETimes da praksa predstavlja odličnu priliku za obraćanje pravim osobama i za to da se precizira koji se segmenti suočavaju sa problemima.	sr
Savet bezbednosti UN-a usvojio je novu rezoluciju u kojoj se sve zemlje pozivaju da u potpunosti sarađuju sa međunarodnim tribunalima za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) i Ruandu i uhapse sve osobe optužene za ratne zločine.	sr
Đukanović nije želeo da komentariše da li Skuletić treba da podnese ostavku, ali je rekao da, kada ministarstvo ne uspe da izađe na kraj sa spornim pitanjima i kada je neophodna intervencija sa višeg nivoa vlade, to ministarstvo treba smatrati odgovornim.	sr
I Frank Riberi se našao na listi preljubnika i to zahvaljujući rođendanskom poklonu koji je poklonio sam sebi. Naime, iako u braku, za rođendan je sebi priuštio marokansku maloletnu prostitutku Zahiju Dehar. Osim što je zbog toga njegova porodica prošla kroz pakao, našao se i u problemima sa zakonom. Zbog seksa sa maloletnicom pretilo mu je tri godine zatvora.	sr
On je izrazio nadu da će vanredni parlamentarni izbori zakazani za 1. jun biti slobodni i pošteni i da će se pregovori oko imena zemlje nastaviti ubrzo nakon toga.	sr
Posvećenost Crne Gore borbi protiv korupcije biće testirana dok se zemlja pomera napred u svojim nastojanjima za pridruživanje EU, konstatuje Fridom Haus.	sr
Turski predsednik Abdulah Gul (drugi s leva) rukuje se sa pakistanskim premijerom Muhamedmianom Somrom (drugi s desna) u ponedeljak (3. decembar) u Islamabadu. [Geti Imidžis]	sr
„Jednostavno ne možete imati popisivače koji slede zakon i druge koji slede instrukcije albanskih političkih stranaka“, kaže za SETimes popisivač iz Skoplja koji je želeo da ostane anoniman.	sr
Granate su "upotrebljene da se ubiju ljudi tokom napada", ukazao je on, opisujući miroljubive proteste i oružane napade na međunarodne snage kao dve potpuno različite stvari.	sr
Grčka se pomerila za šest mesta i sada je 46. u Godišnjaku konkurentnosti u svetu, koji je pripremila poslovna škola sa sedištem u Lozani, a u kojem se ove godine nalazi 58 industrijalizovanih ekonomija i ekonomija u razvoju.	sr
Lignit -- ili "mrki ugalj" -- fosilno gorivo od kojeg se trenutno proizvodi većina energije na Kosovu, posebno je prljav izvor struje.	sr
Od 186 zahteva podnetih prošle godine, najviše ih je stiglo iz Bangladeša, bivše državne zajednice Srbije i Crne Gore, Indije, Makedonije i Moldavije.	sr
«Važno je da se taj pozitivan momentum vidi i u drugim oblastima, kao što je obezbeđivanje smeštaja za najveću preostalu kategoriju izbeglica…», izjavio je Horhe Fuentes (u sredini), šef misije OEBS-a u Hrvatskoj [OEBS]	sr
„Hrvatska i Kosovo imaju političku obavezu da promovišu ekonomsku saradnju, ali smo istakli zainteresovanost hrvatskih privrednika da ulažu u Kosovo,“ rekao je za SETimes hrvatski ambasador u Prištini Zoran Vodopija.	sr
Spoljnotrgovinski deficit Bosne i Hercegovine (BiH) porastao je u maju za 303,4 miliona evra, tako da ukupan deficit u periodu od januara do maja 2006, prema zvaničnim podacima, iznosi 1,09 milijardi.	sr
Dok EU pokušava da okonča granični spor između Hrvatske i Slovenije, dobitnik Nobelove nagrade Marti Ahtisari i francuski profesor prava Robert Badinter mogli bi da se uključe kao posrednici.	sr
Bugarska režiserka Ralica Petrova, koja sada živi u Londonu, osvojila je nagradu Prix-UIP Berlin za najbolji kratki film na 57. Berlinskom filmskom festivalu koji je završen 18. februara.	sr
"Proći će i taj 28. juni i imaćemo prilike da vidimo šta će se desiti. Građani neće živeti bolje, a država Srbija uvodi jedan strašan rizik da faktički proda 16 odsto svoje teritorije", rekao je Jakšić.	sr
Treće, kada su u pitanju granice u Egejskom moru -- problem koji je uzrokovao mnoge nesuglasice oko definisanja teritorijalnih voda -- Erdogan predlaže "nove mere izgradnje poverenja i ubrzavanje tekućih tehničkih razgovora o ovom pitanju".	sr
Lokalni srpski lideri na severnom Kosovu izneli su u sredu (14. decembra) predlog međunarodnim mirovnim snagama, nazivajući to mirovnom inicijativom i privremenim rešenjem trenutne situacije.	sr
Novi guverner CBT je kao svoje najvažnije prioritete naveo ostvarivanje projektovane inflacije od 5 odsto u 2006. i 4 procenta u 2007. i 2008. godini, kao i postizanje stabilnosti cena.	sr
PSD je pobedila na izborima za Senat i Predstavnički dom rumunskog parlamenta sa oko 4 odsto razlike, ali je izgubila predsedničke izbore.	sr
Delegacija stručnjaka Evropskog odbora protiv mučenja prikupljala je podatke o uslovima u slovačkim zatvorima. Povod je bio i skandal koji se dogodio u marta prošle godine kada su policajci u Košicama maloletne Rome, optužene da su pokrali jednu penzionerku, maltretirali, terali ih da se svuku, šamaraju jedan drugog i na njih puštali policijske pse.	sr
Odmah po završetku prvenstva Evrope, Savić se okreće narednom izazovu, Evropskom prvenstvu GPA federacije, koje se 26. maja održava u Budimpešti. Srpski as će pokušati da podigne 200 kilograma, a o kakvom podvigu se radi, najbolji govori podatak da je 300 kilograma u dosadašnjoj istoriji ovog sporta na zvaničnim takmičenjima u svim federacijama podiglo tek nekoliko osoba.	sr
Ekonomske blokade i slab posleratni period pružili su povoljnu sredinu kriminalnim bandama, kaže asistentkinja na Masarik univerzitetu u Brnu, u Češkoj Republici, Vera Stojarova.	sr
Vašington je i dalje rešen da pomogne zemljama zapadnog Balkana da ostvare svoje ciljeve evroatlantske integracije i spreman je da pomogne u pomirenju Srbije i Kosova, rekla je Klintonova u sredu.	sr
"Mnogi ljudi nas pitaju zašto je ova indijska kompanija došla u Beograd… Posetili smo puno zemalja istočne Evrope i tražili partnera koji može da opslužuje istočnoevropsko tržište.	sr
DPO -- koja je pripremljena na zahtev vlasti BiH -- ima za cilj da se obezbedi budžetska podrška reformi javnih rashoda.	sr
U nevolju ga je uvalio zet Injaki Urdangarin, koji je zajedno sa svojim kompanjonom Dijegom Toresom, umešan u finansijski skandal, pri čemu ga terete za nekih pet miliona evra pronevere. Nevolja, međutim, nije samo u zetu, nego i u nagoveštajima da bi u taj skandal mogla biti umešana i njegova žena, kraljeva ćerka Kristina, a moguće je da je zet u svemu tome mogao imati i podršku svog tasta, tj. kralja.	sr
„Tržište je zamrznuto, cene su definitivno pale, ali preduzimači ne mogu da snize cene više nego što već jesu, posebno ako se uzme u obzir koliko su već platili u startu za plac, a kasnije za gradnju“, kaže za SETimes Tanasis Kukas, preduzimač koji prodaje stanove u Atini i u obalnom gradu Rafina, u jugoistočnom delu poluostrva Atika.	sr
Mustafa i njegovi saradnici -- Latif Gaši, Nazif Mehmeti i Naim Kadriju -- optuženi su od strane međunarodnog tužioca za kidnapovanje, prebijanje i mučenje sunarodnika Albanaca zbog njihove navodne saradnje sa srpskim snagama tokom rata 1998-1999.	sr
"Ako možemo da postignemo sveobuhvatni sporazum, ukupna korist doneće povećanje od 0,5 odsto BDP u Evropi i 0,4 odsto u SAD do 2027", podsetio je on.	sr
Podsećajući na obavezu zemalja zapadnog Balkana na punu i jasnu saradnju sa MKSJ, koja je naglašena i tokom samita EU u Solunu u junu ove godine, ministri su ukazali da to ostaje kritičan element procesa stabilizacije i pridruživanja EU, upozoravajući da bi «propust da u potpunosti sarađuju sa MKSJ ozbiljno ugrozio dalje kretanje zemalja zapadnog Balkana u pravcu EU ».	sr
Agencija je ocenu dodelila očekivanjima nastavka oprezne ekonomske politike i daljeg napretka strukturnih reformi, u situaciji značajnog političkog rizika i ranjive spoljne pozicije.	sr
Nakon što je prethodno izjavio da je Holbruk predstavljao Vašington u tom sporazumu, Karadžić je u sredu rekao da je "Holbruk sve što je uradio činio u ime Kontakt grupe i Saveta bezbednosti".	sr
U međuvremenu, srpski analitičari i zvaničnici prozapadnih stranaka trude se da umanje zabrinutost zbog uspeha ultranacionalističke desnice na predsedničkim izborima. Oni ukazuju da je podrška SRS-u došla od dela biračkog tela lojalnog Miloševićevom režimu, koje broji između milion i 1,5 miliona građana, što ne predstavlja ozbiljnu pretnju na parlamentarnim izborima.	sr
On je takođe upozorio da bi, kada bi rezolucija bila usvojena, Turska mogla da reaguje zatvaranjem vazduhoplovne baze Indžirlik, ključnog čvora za vazdušni transport kargo pošiljki za američke snage u Iraku.	sr
Direktna strana ulaganja u 2005. godini iznosila su 5,2 milijarde evra, a rumunska vlada predviđa da će ove godine iznositi između 5,8 i 6,2 milijarde evra.	sr
"Najbolje iskustvo je bilo igranje za englesku reprezentaciju, učešće na velikim takmičenjima, poput Svetskog prvenstva, evropskih šampionata. To je bilo fantastično iskustvo. Naravno, i osvajanje kupova sa Aston Vilom i Mildsbrom, koji prethodnih 120 godina nije osvojio ništa. Onbo što boli to su dva ispadanja iz prve lige sa Kristal Palasom, kao igrač, a potom sa Midlsbroom kao trener", rekao je Sautgejt.	sr
Na Starom mostu u Mostaru koji se nalazi na listi Svetske kulturne baštine UNESKO-a, pojavila se pukotona, izjavila je u ponedeljak (4. februara) Amra Hadžimuhamedović, šefica Komisije Bosne i Hercegovine (BiH) za očuvanje nacionalnih spomenika.	sr
«Potpuno je besmisleno sugerisati da bi Rumunija mogla propustisti rok», izjavio je u četvrtak (22. januara) ministar inostranih poslova Mirčea Džoana Fajnenšel Tajmsu, ukazujući na «ogroman napredak» koji je njegova zemlja postigla u poslednje tri godine.	sr
«Evropa neće biti kompletna bez Balkana», rekao je Tadić dodajući da «francuski referendum... ne znači kraj integracije, nego verovatno promenu tempa». Ako se izgledi balkanskih zemalja za članstvo u EU izbrišu «Biće mnogo teže rešiti sva otvorena pitanja u našem regionu», upozorio je on.	sr
„Kosovo ima puno turističkih mesta koja još nisu uzeta u razmatranje u pogledu svog turističkog potencijala, zbog blokade Brezovice i neinvestiranja u albanske Alpe i Šar planinu“, izjavio je predsedavajući Turističke asocijacije Kosova Zeke Čeku. „U ovom trenutku Kosovo ne može da razvije kvalitetan zimski turizam.“	sr
"Imamo veoma jasnu nameru da promenimo stvari u Turskoj -- da Tursku demokratiju učinimo prvoklasnom demokratijom, da od Turske napravimo zaista demokratsku zemlju u kojoj vladavina zakona funkcioniše, u kojoj građani upražnjavaju svoje slobode i u kojoj se poštuju osnovna prava", izjavio je turski ministar inostranih poslova Ali Babačan u subotu (8. septembar) na neformalnom samitu EU u Portugalu.	sr
Mustafa je dobio 235 glasova, u poređenju sa 125 koliko je otišlo trenutnom lideru DSK i bivšem predsedniku Kosova Fatmir Sejdiuu.	sr
"Bankarski sistem u Albaniji je transformisan u promotera ekonomske održivosti zemlje pružanjem sredstava ekonomiji", izjavio je guverner Centralne banke Adrijan Fulani.	sr
Samir u ovom trenutku najviše radi na pitanju nabavke ličnih isprava za oko pet hiljada od ukupno jedanaest hiljada Roma u Crnoj Gori.	sr
Te reforme obuhvataju promene u pravosuđu koje bi trebalo da budu sprovedene 2005, nastavak reformi u policiji i državnoj upravi, potrebne promene da se olakša vizni režim sa EU i sprovođenje decentralizacije -- jednog od poslednjih preostalih uslova iz Ohridskog sporazuma.	sr
Makedonski premijer Nikola Gruevski (u sredini) obraća se pristalicama na glavnom trgu u Skoplju posle vanrednih izbora u nedelju (1. juna). [Tomislav Georgiev]	sr
Prema rečima Mionke Nikolić iz Odbora za ljudska prava u Majdanpeku, siromaštvo u ovom kraju je u dramatičnom porastu pa nije ni malo dece koja bukvalno gladuju.	sr
Pozorišna predstava "Šest priča sa Balkana" pružila je priliku umetnicima sa Kosova, iz Albanije, Bosne i Hercegovine, Hrvatske, Makedonije i Srbije da obeleže kulturnu različitost Balkana i pokažu svoju posvećenost ljudskim pravima.	sr
Ulaganja u tu industriju u prošloj godini iznosila su 16,1 miliona evra, dok je u lokalnim mlinovima prerađeno ukupno 350.000 tona pšenice.	sr
Makedonska vlada otvoriće 2800 radnih mesta za državne službenike do 2010. godine da bi ispunila kriterijume za članstvo u EU i uspostavila efikasniju državnu upravu.	sr
Kampanje slične onoj u Makedoniji pokrenute su širom regiona, poklapajući se ne samo sa Novom godinom, nego i sa verskim praznicima kao što su Božić i završetak Ramazana.	sr
Prema izveštajima crnogorskih medija, vlada će prvo ovog leta pokušati da izmesti ruske avione sa tivatskog na podgorički aerodrom, ali će takođe razmotriti potpunu zabranu aviona tipa Iljušin 86 i Tupoljev 154 za 2009. godinu.	sr
On je pozvao vlasti da ga stave u zatvor dok se istraga ne završi. jer ne može više da zarađuje za život.	sr
"Operacija Oluja ne može se porediti sa našom tužbom protiv Srbije", izjavio je Mesić Hrvatskoj Radio Televiziji (HRT). "Hrvatska vojska nije počinila genocid, Hrvatska vojska nije ušla u Srbiju; ona nije uništila sela u Srbiji."	sr
Nirž Deva, britanski konzervativac, pitao je Georgijevu da li je spremna da se bori protiv stečenih, uskih interesa koji deluju širom EU.	sr
Treće, kako građani reaguju na endemičnu korupciju odbacivanjem tradicionalnih političkih partija, popularnost demagoga raste. I Berluskoni i Umberto Bosi, bivši lider Severne lige, počeli su svoje političke karijere sprovodeći agende koje su bile kombinacija populizma, korporatizma i evroskepticizma sa antivladinim osećanjem. Nedavno je bivši komičar Bepe Grilo sa svojim populističkim, antikorupcijskim pokretom Pet zvezdica osvojio značajan rezultat na lokalnim izborima, i obećao sličan, ako ne i bolji rezultat na opštim izborima 2013.	sr
To pravilo je predložio ministar ekonomije Ali Babačan, kao zamenu za oslonac stend-baj aranžmana sa MMF, a cilj mu je smanjenje budžetskog deficita i odnosa javnog duga i BDP-a. Usvajanje pravila bilo je nedavno odloženo, jer su neki ministri izrazili zabrinutost uoči opštih izbora sledeće godine.	sr
Nokia je u četvrtak javila da ukida 10.000 radnih mesta, zatvara fabrike i iznela izrazito lošu prognozu za ovu godinu. Agencija je rejting deonica Nokie spustila sa "Baa3" na "Ba1" i ocenila njene poslovne izglede kao negativne, za šta je kao razlog navela plan za restrukturiranje uz smanjenje infrastrukture znatno veće od očekivanog.	sr
Ivan Golac, fudbalski trener, smatra da uzroci neuspeha srpskog fudbala na svim nivoima sežu toliko duboko da ih je skoro nemoguće iskoreniti. On ističe da su struka i znanje odavno nevažni, do te mere da nije bitno da li uopšte poznajete fudbal, već u kom ste klanu i ko će stati iza vas.	sr
Posle pisma koje je prošle nedelje uputio zamenik tužioca u sudskom procesu protiv Slobodana Miloševića Džefri Najs, još jedan haški tužilac kritikovao je glavnu tužiteljku Haškog tribunala Karlu del Ponte, optužujući je za "nesposobnost".	sr
S obzirom na ukupnu lošu ekonomsku situaciju u zemlji, to će dodatno spustiti „cenu“ novinara na tržištu i učiniti ih još podložnijim pritiscima i zloupotrebama.	sr
Dalja odlaganja u procesu određivanja statusa Kosova mogla bi da ugroze mir na Balkanu, upozorila je Bugarska, pozivajući na usklađene međunarodne napore za okončanje trenutnog zastoja.	sr
En-Margaret Vestin nasledila je Jana Petera Oltersa na mestu stalnog predstavnika MMF-a u Albaniji, saopštila je u sredu (20. jul) ta međunarodna finansijska institucija.	sr
Antić je novinarima nakon obeležavanja Svetskog dana Civilne zaštite rekao da ga raduje što svest o potrebi uspostavljanja sistema Civilne zaštite ponovo postoji u našem društvu.	sr
Bugarska Nacionalna energetska kompanija (NEC) skratila je krajnji rok za izgradnju druge nuklearne elektrane u Belenama za dve godine, saopštilo je ministarstvo ekonomije i energetike.	sr
Turska vlada saopštila je detalje vezane za smanjenje poreza koje treba da počne 2005. godine, u skladu sa novim programom koji je pripremljen u saradnji sa MMF-om.	sr
Ministarstvo je saopštilo da je uspostavljena posebna jedinica na čelu sa turskim diplomatom Ahmedom Okcunom, koja će koordinirati lobiranje administracije i lokalnih preduzeća.	sr
Zbog razdora između Koštunicinog i Tadićevog tabora oko odnosa Srbije sa EU vlada se raspala u martu, a vanredni parlamentarni izbori raspisani su za 11. maj.	sr
Trudeći se da umanje bojazni unutar Unije, i Sofija i Bukurešt su saopštili da ne očekuju da posle prijema njihovih zemalja u EU usledi egzodus ljudi u potrazi za poslom.	sr
"DSS najoštrije osuđuje pokušaj režima Bojana Pajtića da onemogući miran narodni skup protiv separatizma u Vojvodini. Vlast DS u Vojvodini time pokazuje da želi da zabrani neotuđivo pravo građana da iznesu svoj demokratski stav o pogubnom režimu Bojana Pajtića", rekao je Petković.	sr
Grčki režiser Nikos Panagiatopulos i koscenarista Mišel Fajs počeli su u nedelju (9. septembar) u Apolon teatru u Atini snimanje svog novog filma "Atina-Istanbul".	sr
Na stotine ljudi okupilo se u raznim gradovima širom Bugarske u nedelju (26. februara) u znak protesta zbog cena goriva koje su jednake proseku u EU, dok je ta zemlja najsiromašnija u čitavoj Uniji.	sr
Američki film «Rođendan Pola Pota» osvojio je nagradu za najbolji kratki film, dok je dobitnik Oskara, producent Branko Lustig, dobio nagradu za posebna dostignuća.	sr
Stiv Džobs od 1976. slobodno izražava svoje mišljenje, na zadovoljstvo pristalica, a na nevolju klevetnika. Iako se dva puta pozvao na „vizionarsku stvar“ u radnoj biografiji, nesumljivo je da je izrekao neke od najupečatljivijih misli o prirodi današnjeg poslovanja.	sr
Mnogi suniti smatraju da je upravo Maliki odgovoran za porast verskih tenzija, jer je njegova vlada postala agresivnija prema njima, posle povlačenja američke vojske u decembru 2011. SAD su oštro osudile krvave napade u Iraku i razgovarale sa iračkim zvaničnicima da bi apelovali na mir u toj zemlji, saopštila je u ponedeljak Bela kuća. "Najoštrije osuđujemo napade u Iraku poslednjih nekoliko dana, duboko zabrinuti zbog učestalosti i prirode tih napada", izjavio je portparol američke vlade, Džej Karni (Jay Carney).	sr
Mnogi se, međutim, protive privatizaciji iz ekonomskih razloga. „Ako ne postoji odgovarajuća ekonomska klima, ne možete da idete napred sa takvim projektom privatizacije, a posebno ne u strateškim sektorima.	sr
Porodica koja živi u selu Jošanica na granici Federacije BiH i Republike Srpske poslednjih šest godina nema struju u svojoj kući.	sr
"Mi snažno podržavamo sve regionalne procese pomirenja i poboljšanu regionalnu saradnju, kao osnovu izgradnje zajedničke evropske budućnosti", rekao je Pahigan u svom saopštenju. "U tom kontekstu, ohrabrujemo sve demokratski orijentisane snage i građane Srbije da ostanu na tom putu."	sr
On je dodao da je takav legalan status kvo nepoznat u nekim evropskim sudovima, dodajući da bi jedno od rešenja moglo da bude da se uvede krajnji rok za rešavanje slučajeva.	sr
Turski predsednik Abdulah Gul čestitao je Erogluu nakon zatvaranja biračkih mesta, rekavši u pisanom saopštenju da očekuje da novi predsednik "uloži [sve] napore da finalizuje pregovore [o ponovnom ujedinjenju]", kao što je činio Talat.	sr
Sporazum između BiH i Sjedinjenih Država potpisan je 16. maja i očekuje se da bude ratifikovan u parlamentu Federacije pre 1. jula, krajnjeg roka koji su odredile vlasti SAD za okončanje svih zakonskih procedura u vezi sa sporazumom.	sr
Dodik, koji je pokrenuo pitanje mogućeg referenduma o nezavisnosti u entitetu nakon što su Crnogorci glasali za okončanje unije sa Srbijom u maju 2006. godine, ublažio je svoju retoriku proteklih meseci.	sr
S obzirom da jedna od najvećih snaga Turske leži u ugovaračkim poslovima, izgradnja puteva i razvoj aerodroma su od posebnog interesa, rekao je on.	sr
Spoljnopolitički odbor Evropskog parlamenta (EP) usvojio je u sredu (27. januara) nacrt rezolucije u kojem se navodi da Hrvatska može da zaključi svoje razgovore o članstvu u EU do kraja juna, ali se izražava zabrinutost u pogledu evroskepticizma koji vlada u zemlji.	sr
Na Međunarodnom prajd forumu u okviru Nedelje ponosa u beogradskom Medija centru kome su prisustvovali i ambasadori nekoliko zemalja EU, medju kojima su ambasadori SAD, Velike Britanije i Švedske, predstavnici EU su poručili da očekuju od Srbije i da sankcioniše nasilnike i ekstremiste koji prete.	sr
Međutim, ruski predsednik Vladimir Putin istovremeno je ukazao da bi njegova zemlja mogla da uloži veto na bilo kakvo rešenje koje je suprotno interesima Moskve.	sr
Pored strukturnih, tu su projekti na polju poljoprivrede, zaštite životne sredine i drugi“, izjavila je za SETimes portparolka tog ministarstva Ivanka Drmić.	sr
U izveštaju EK takođe se kaže da država još nije u potpunosti rešila pitanje povratka izbeglica i pune saradnje sa Haškim tribunalom.	sr
Međutim, imajući u vidu nedavni skandal oko pronevere u Evrostatu i činjenice da i Nemačka i Francuska nisu u okvirima limita, Grčka je možda kupila sebi vreme.	sr
Koštunica je izjavio da će budući sastanci u Beogradu i Zagrebu omogućiti da se dve strane «posvete rešavanju pitanja koja su otvorena u prošlosti, kao što su problem izbeglica i imovine, kao i pitanjima koje će dve zemlje odvesti u budućnost».	sr
I pored tih teškoća, vezanih za tehniku merenja i izračunavanja, međutim, jasno je da siva ekonomija u zemljama SEE igra veću ulogu nego u tranzicionim državama centralne Evrope.	sr
Šef udruženja ratnih veterana Muharem Džemailji, koji je organizovao miting, pokušao je da nagovori demonstrante da se zaustave na glavnom mostu.	sr
Oni su pozvali Beograd da igra konstruktivnu ulogu u procesu i da pomogne da se dođe do realnih rešenja, posebno u oblasti decentralizacije i zaštite prava manjina.	sr
«Duboko smo zabrinuti zbog kampanje ocrnjivanja koјa se vodila proteklih nedelja u britanskim mediјima, a koјa nanosi znatnu štetu pravom imidžu Rumuniјe», požalila se grupa istaknutih rumunskih ličnosti u pismu Bleru, izveštava Obzerver.	sr
Statistika pokazuje da su Albanci u 2009. godini razgovarali telefonom u proseku 60 minuta mesečno, u poređenju sa 30 minuta godinu dana ranije.	sr
Podsekretar američkog Stejt departmenta za politička pitanja Nikolas Berns (desno) stiže u sredu (8. juna) u Prištini na sastanak sa predsednikom Kosova Ibrahimom Rugovom (drugi sdesna), predsednikom parlamenta Nedžatom Dacijem (drugi sleva) i premijerom Bajramom Kosumijem. [Laura Hasani]	sr
Oni su zahtevali povećanje minimalnih mesečnih ličnih dohodaka i penzijskih beneficija, unapređivanje uslova rada i mere vlade za smanjenje nezaposlenosti i stvaranje novih radnih mesta.	sr
"Teške metale, kada se jednom oslobode u vodeni sistem, tokom vremena upiju vodene biljke, koje onda pojedu ribe, a potom se ti materijali talože u lancu ishrane, čime se stvaraju toksične posledice ili zdravstvene posledice po ribe i potencijalno po ljude koji ih jedu", izjavio je on Radiju Slobodna Evropa.	sr
Međutim, kao i u većini drugih zemalja Jugoistočne Evrope, u 2008. godini je u nekim oblastima bilo problema, dodaje se u godišnjem izveštaju o ljudskim pravima u pomenute tri zemlje, a problemi u Turskoj opisuju se kao "ozbiljni".	sr
Te tri zvezde učestvovale su i u spustu na stazi Tomba, koja je dobila ime po legendi italijanskog skijanja Albertu Tombi.	sr
U istraživanju koje je nedavno sprovela Međunarodna korporacija za planiranje i istraživanje Hrvatska se nalazi na 3. mestu među zemljama istočne Evrope koje su postigle uspeh u borbi protiv softverske piraterije tokom 2002. godine.	sr
Izbori održani u nedelju (22. jul) završeni su ubedljivom pobedom Partije pravde i razvoja (AKP) premijera Redžepa Tajipa Erdogana, koja vuče korene iz Islama, a reakcija međunarodne zajednice bila je pozitivna.	sr
"Kratka uznemiravajuća završnica okončava ceo film praktičnom primenom principa reductio ad absurdum od strane glavnog protagoniste, efektivno zacementiravši Porumbojuov status kao jednog od najjačih rumunskih i svakako evropskih režisera koji danas snimaju", napisao je Bojd van Hoij u Sinevropa.	sr
MMF je odobrio tursko pismo o namerama u okviru treće i četvrte revizije trogodišnjeg stend-baj aranžmana sa tom zemljom vrednog skoro 10 milijardi dolara, omogućivši time momentalno povlačenje tranše u iznosu od 1,9 milijardi evra.	sr
Bugarka Ekaterina Dafovska osvojila je 3. aprila zlatnu medalju na Balkanskom kupu u Bijatlonu u Banskom, u Bugarskoj. Dafovska, koja ima osvojenu zlatnu medalju na Olimpijadi 1998. godine, pobedila je zemljakinju Irinu Nikulčinu i Rumunku Evu Tofalvi.	sr
Ne može se reći da li investitori u Hrvatskoj znaju više ili manje od onih u EU, zato što je tržište još uvek veoma mlado.	sr
Sav prostor oko njega i oko zgrade vlade prekriven je stvarima koje su demonstranti bacili protestujući zbog dolaska šefa srpskog pregovaračkog tima [Borislava] Stefanovića“, dodaje Muškolaj.	sr
Evropska komisija razočarala bi većinu rumunskih birača ukoliko bi odlučila da čeka na dalje znake ekonomskog i institucionalnog napretka, da bi podigla status njihove zemlje.	sr
„Kada pokazujemo da su tehnologije bezbedne, trudimo se da ostvarimo oba cilja odjednom. Mi ćemo biti uz bugarski narod i vladu dok rade na tome da budu u mogućnosti da pruže finansijski pristupačnu energiju koja zadovoljava vaše potrebe“, rekla je ona.	sr
Grčki zvaničnici nagovestili su ranije ove godine da bi Atina prihvatila ime "Republika Severna Makedonija", kada je u pitanju predlog koji je posrednik UN-a izložio u oktobru 2008.	sr
"Ja nemam neku izraženu ljubav za BiH i to je jasno. (...) Izvan ljubavi sam realan čovek, koji smatra da postoji država koja se zove BiH, koja je međunarodno priznata, članica je UN, u toj zemlji živim i poštujem njen ustav. Protiv toga nisam i ne činim ništa što bi moglo da dovede BiH u sferu nasilja. Ali, isto tako, kao političar imam pravo na politike i ono što može da bude projekat za bolju situaciju u samoj BiH", istakao je Dodik.	sr
On je dodao da Srbija nije odustala od svog plana da podnese zahtev za dobijanje statusa kandidata za članstvo u EU ove godine.	sr
Manifestacija, koja se održava svake dve godine na različitim mestima u regionu, privukla je 17 plesnih trupa iz Bugarske, Grčke, Makedonije, Rumunije, Srbije i Crne Gore i, po prvi put, iz Hrvatske i Turske.	sr
U februaru 1996. ambasada se našla na meti sličnog raketnog napada koji je uzrokovao manju štetu na tri diplomatska vozila i nekoliko okolnih zgrada.	sr
"Da Srbija nije Srbija, ona bi do sada bila član EU bez svih ovih uslovljavanja, a posebno zbog svega što je uradila", rekao je Vulin.	sr
Makedonsko tužilaštvo očekuje da iskaz Smilenskog ukaže na eventualne dokaze protiv sadašnjih i bivših visokih zvaničnika koji su mu bili zaštitnici ili partneri u poslovima.	sr
On se suočava sa optužbom za genocid tokom rata u BiH 1992-1995, uključujući masakr više od 7.500 muslimanskih muškaraca i dečaka u Srebrenici 1995. godine.	sr
Kada je desetogodišnja devojčica u gradu Bulandžaru u državi Utar Pradeš, sa majkom došla u policijsku stanicu kako bi prijavila da je silovana, policijsko osoblje ju je zatvorilo u ćeliju i zadržalo nekoliko časova.	sr
Vetevendosje je završio svoj glavni protest na prelazu Merdare oko 1.35, nakon što je Kosovska policija uhapsila aktivistu Vetona Draguša, koji se bavio logistikom. „Pokazujući odgovornost za dobrobit demonstranata, lideri pokreta Vetevendosje zatražili su od njih da se mirno raziđu“, saopštio je pokret.	sr
Kada je u pitanju spoljna politika, oni su razmotrili strateški značaj Rumunije na istočnoj granici NATO-a i složili se da «blisko sarađuju na uključivanju pitanja šireg regiona Crnog mora u evroatlantski program».	sr
Posle 25. novembra 2010, kada je policija ušla u prostorije najuticajnije nacionalne komercijalne stanice A1 TV, konfrontacije između nacionalnih medijskih kuća i određenih novinara ključna su pitanja u medijima.	sr
"Oni treba da imaju glavnu reč, poput Dejana Bodiroge, Dejana Tomaševića, Dragana Tarlaća, koje sam doveo u Savez. To je jedina garancija budućnosti i razvoja našeg najtrofejnijeg sporta", rekao je Đilas.	sr
Sa 41,8 odsto glasova Nova demokratija dobija 152 od 300 mesta u parlamentu, u odnosu na 165 koliko je imala ranije.	sr
Slobodan Milošević je unapred znao da bosanski Srbi planiraju masakr u Srebrenici, izjavio je penzionisani general Vesli Klark pred Međunarodnim sudom za ratne zločine, navodi se u transkriptu njegovog svedočenja koji je objavljen u četvrtak (18. decembra).	sr
"Dve linije snabdevanja su potvrđene i naručeni su inženjerski radovi za njih, ali zbog trenutne političke situacije, Nabuko Gas Pajplajn Internešnal za sada ne planira treću ka tursko-iranskoj granici", saopštila je ta grupa sa sedištem u Beču.	sr
Smanjene poreske osnovice, privatizacioni tenderi, početak razgovora sa EU pridruživanju i ekonomski rast neki su od faktora koji privlače strane investitore u Tursku, kažu analitičari.	sr
Prema MIPI, turizam je na tesnom drugom mestu kada je u pitanju donošenje investicija, sa izgradnjom novih ili obnavljanjem već postojećih hotela.	sr
"Prisustvo Grupe jedinstva na sastanku 30. avgusta je potvrđeno, ali još uvek nema zvaničnog poziva", izjavio je Hašim Taći Radiju Slobodna Evropa. "Cilj tog sastanka je da se ponovi naš stav", dodao je on.	sr
Fuel je u Beogradu izrazio podršku integraciji Srbije u EU, dok su mu zvaničnici pružili uveravanja da će nastaviti reformski proces i finalizovati saradnju sa Haškim tribunalom.	sr
Od vitalnog značaja je da se ulože svi mogući napori da se građanima sa pravom glasa koji nemaju važeće pasoše obezbede lične karte kako bi mogli da iskoriste svoje pravo na glasanje.	sr
Kako je istakla, analizama DNK utvrđeno je da glumica nosi mutirani gen BRCA1 i da postoji rizik od 87 procenata da oboli od raka dojke a 50 odsto od raka jajnika. Njena majka Maršelin Bertrand, takođe glumica, umrla je 2007. u 56. godini, nakon desetogodišnje borbe sa rakom jajnika.	sr
Postoji šansa od 80 odsto da će izgradnja nuklearne elektrane Belene biti obustavljena, rekao je buagrski ministar finansija Simeon Djankov u četvrtak.	sr
On kaže da se zajednički radi sa policijom iz ovih opština na otkrivanju počinilaca. Broj krivičnih dela iz oblasti imovinskih delikata u prošloj godini bio je 170, a to je na nivou iz prethodnog perioda.	sr
U prestonici su u sklopu 12. Skopskog letnjeg festivala organizovane brojne manifestacije, na lokacijima kao što su Skopska tvrđava, Daut-pašin amam u Starom bazaru, kao u različitim diskotekma na otvorenom.	sr
Još jedan veliki događaj je zaključivanje razgovora Hrvatske o članstvu u EU krajem juna i potpisivanje Sporazuma o pridruživanju sa 27-članim blokom 9. decembra.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Visoki predstavnik Valentin Incko počeće konsultacije sa vodećim strankama u Federaciji Bosne i Hercegovine (FBiH) o okončanju tekućeg političkog zastoja i lakšem formiranju novih kantonalnih vlada, te entitetske i državne vlade.	sr
Beogradski deo delegacije ostao je na razgovorima u utorak, ali je odbio da razgovara o pravima manjina, ukazujući da to ne treba razmatrati nezavisno od pitanja statusa.	sr
Osnovna škola „Vladimir Perić Valter“ upisala je ove godine 1.021 učenika koji su raspoređeni u 44 odeljenja, ima 67 prosvetnih i 27 ostalih radnika, a nastava je u svim nastavnim predmetima stručno zastupljena, što je i danas retko čak i u većim i razvijenijim sredinama.	sr
On je insistirao da pred sudom nisu izneti bilo kakvi dokazi da su bilo koji svedoci zastrašivani i da tužioci nisu potkrepili takve tvrdnje.	sr
Saradnica SETimes-a Ksenija Jurković bila je na licu mesta i razgovarala je sa decom koja su prisustvovala događaju, kao i sa rediteljem jedne od ključnih pozorišnih predstava na festivalu.	sr
Parlament postavlja sudije u Crnoj Gori, dok im vlada određuje budžet i čak ima ulogu u obezbeđivanju stambenog prostora za njih.	sr
Jeton Demi, predstavnik za medije Fonda za penzijsku štednju kaže da se Fond bavi sadašnjim penzijama i da nema pravna ovlašćenja da se bavi isplatama vezanim za period pre 2002. godine.	sr
Na korak od Akropolja nalaze se i druga veoma popularna turistička odredišta, kao što su Odeon Heroda Atičkog, Agora, Rimski forum i arheološko nalazište hrama olimpijskog Zevsa.	sr
Očekuje se da će Savet bezbednosti kasnije ove godine doneti odluku o budućnosti Kosova, srpske pokrajine koja je poslednjih osam godina pod upravom UN. [Geti imidžis]	sr
Američki ministar odbrane Robert Gejts izrazio je u ponedeljak (18. oktobra) nadu da će Turska odobriti planirani protivraketni odbrambeni sistem NATO u Evropi, za koji Ankara ističe da ne bi trebalo da bude predstavljen kao isključivo usmeren na druge muslimanske zemlje, a posebno Iran.	sr
Te večeri vratile su se emocije o vremenu kada je Draganin talenat otkrila njena učiteljica Nada Zagorac, kako je u profesionalne vode uveo Boki Milošević i kako je zanat učila od tadašnjih poznatih pevačica.	sr
„SIS, njegov direktor i sadašnja vlada snosiće istorijsku odgovornost ako se obostrano poverenje pozitivno ne ispolji narednih meseci“, kaže Hafiz Aliti iz DUI.	sr
Među njima su se nalazili dvoje novorođenčadi, jedna žena u drugom stanju i 100-godišnja žena, izvestio je AP citirajući presudu. Dvadeset šestog marta 1999. godine srpski policajci okupili su članove porodice Beriša i ubili ih otvorivši na njih vatru i bacajući ručne granate.	sr
Ministar ekonomije Varujan Vosganijan takođe je izrazio optimizam, rekavši da bi rast mogao da se nastavi u drugom kvartalu i dostigne prag od 8 odsto.	sr
Turska je most između Evrope i Azije, i zbog toga je postala tranzitna zemlja za izbeglice koje čekaju da ilegalno imigriraju u Evropu.	sr
Finansijski izazov sa kojim se Grčka suočava ilustrovan je povećanjem javnog duga, koji je već prekoračio prošlogodišnjih 195 milijardi evra i očekuje se da će do kraja 2004. godine premašiti 210 milijardi evra.	sr
Vlada je odlučila da u oblastima u kojima postoji veliki broj romskih učenika uvede u učionice pomoćnike nastavnika iz redova romske zajednice.	sr
Rumunija treba da nastavi sa koracima za sprovođenje Krivičnog zakona, unapredi odgovornost pravosuđa i donese sudske odluke kojima se sprečava korupcija, saopštila je EK.	sr
Dink je razljutio turske nacionaliste tvrdeći da su ubistva otprilike 1,5 miliona Jermena u poslednjim danima Otomanskog carstva predstavljala genocid, što je karakterizacija koju Ankara odlučno poriče.	sr
Gradonačelnik Bratislav Gašić kazao je ovom prilikom da će gradska uprava u Kruševcu obezbediti uniforme za pripadnike Policijske uprave u tom gradu, kao i da će se iz Fonda od naplate kazni finansirati kupovina motora za potrebe saobraćajne policije.	sr
„Sve opcije su na stolu i zato je tako važno da dve zemlje, sa vrlo različitim preporukama koje su dobile, postignu napredak narednih meseci“, izjavio je SETimes-u portparol EK Mark Grej.	sr
On je istakao da neće doneti odluku pre nego što „sve činjenice, cifre, plusevi i minusi, kratkoročni i dugoročni efekti budu izneti na sto“.	sr
Govor Finlijeve predstavljao je reakciju na obraćanje Stalnom savetu OEBS-a u Beču ministra inostranih poslova Srbije i Crne Gore Vuka Draškovića u vezi sa izgledima Kosova.	sr
Međutim, Vladimir Radomirović iz Centra za strateške alternative kaže da Srbija neće dobiti mnogo od same kandidature jer novac iz evropskih fondova može da se koristi samo za specifične vrste projekata.	sr
Tužilaštvo još uvek nije objavilo zvanično saopštenje; međutim, provladini listovi nastavljaju da objavljuju delove više hiljada strana materijala koje im je ono dostavilo.	sr
Umesto toga, globalizacija postaje otvoren koncept koji za cilj ima da definiše međusobno "otvaranje" društava, podstaknuto tehnološkim promenama i mnogostrukom potragom za ekonomskim napretkom.	sr
Glavna motivacija „belog glasanja“, međutim, nije bilo to da se šteti ovome ili onome, pošto to kako će štetiti i nije moglo da se izračuna, nego je to bio način da se poruči da nema nove kritičke opozicije koja bi bila kontrateža negativnim tendencijama i da će zato što nema više alternative kao kritičke opozicije, oni izaći na izbore, ali će protestno poslati poruku da su nam šanse u ovom trenutku potpuno zatvorene. Čak i da nije bio povećan broj belih listića, mislim da je važna ta poruka o nezadovoljstvu zbog situacije u kojoj se nalazimo.	sr
„Ono što znamo jeste da FAB partneri moraju da pruže niz informacija do juna ove godine, a posebno kako FAB doprinosi boljem učinku u odnosu na svaku državu EU pojedinačno“, rekao je on za SETimes.	sr
„Niko nema ništa protiv borbe protiv kriminala, ali braća Veselinović su uhapšeni samo nekoliko dana nakon što ih je KFOR optužio za nasilje.	sr
Većina primedbi na izborni proces došla je od članova izbornih štabova kandidata, koji su rekli da su ljudi bili podmićivani da glasaju za jednog ili drugog kandidata.	sr
Ona je rekla da su finansijska kriza i prisustvo toliko stranaca u Grčkoj stvorili emotivno nabijeni problem. „U vreme nestabilnosti lako je tražiti žrtve; postoji plodno tle za radikalne i ekstremističke grupe da iskoriste situaciju“, rekla je ona.	sr
Radmila Ninić iz Bilefelda u Nemačkoj kaže da se zbog visokih bankarskih taksi novac sve više uručuje lično ili se šalje preko rodbine i prijatelja, pa da su zbog toga doznake zvanično niže.	sr
Među prisutnima na sastanku u Beču bila je trojka međunarodnih izaslanika koja posreduje u tekućim razgovorima o budućem statusu Kosova -- predstavnik EU Volfgang Išinger, američki ambasador Frenk Vizner i ruski diplomata Aleksandar Bocan-Karčenko.	sr
Makedonski predsednik Branko Crvenkovski i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana sastali su se tokom vikenda da bi razgovarali o vladinom paketu decentralizacije vlasti koji je u ponedeljak (26. jula) dostavljen parlamentu na usvajanje.	sr
«Mislim da nije preterano reći da su Dečani neka vrsta enciklopedije vizantijskog slikarstva», kaže slikar Mileta Prodranović. «Оni su imali sopstvenu istoriju, sa usponima i padovima, koju su mnogi ispisivali, i tokom čitavog tog vremena prikupljana su blaga u manastiru koja su sačuvana u većoj meri nego u drugim manastirima na našoj teritoriji».	sr
Inače, do njegove izgradnje rekord za najveći most s kablovima držao je ruski most u Vladivostoku u Rusiji, dok se na drugoj poziciji nalazio Sutong most u Sudžou, u Nantong, takođe u Kini.	sr
"Obama ili bilo koji drugi predsednik, ispao bi totalna budala, ako bi suviše pazio na istraživanja javnog mnenja i zbog toga preoprezno reagovao", kazao je bivši predsednik, odgovarajući na rezultate anketa po kojima Amerikanci ne žele da se njihova zemlja uključi u sukob u Siriji.	sr
Druga nedelja januara u najvećim italijanskim, austrijskim i slovenačkim odmaralištima nazvana je "Hrvatska nedelja" ili "Hrvatski cunami", zbog velikog broja posetilaca iz Hrvatske.	sr
Begićeva kaže da je u svoj prvi film, o selu žena koje pokušavaju da prežive prvih pet godine posle rata, takođe unela element komedije.	sr
Oni ukazuju na situaciju iz vremena komunizma kada su učenici pohađali školu 12 godina bez obzira da li su ispunjavali uslove, samo zato da bi se sprovele direktive koje je dao Čaušeskuov režim.	sr
ANKARA, Turska -- Politički zvaničnici kritikovali su u četvrtak (7. aprila) vojsku zato što je navodno pokušala da se meša u rad pravosuđa.	sr
Jedan od razloga slabog finansijskog učinka kompanije je to što je ona do sada napravila samo jedan uspešan lek -- Sumamed.	sr
Po njenim rečima, presuda Međunarodnog tribunala za ratne zločine "ide na ruku" tezi da Srbija nije bila u ratu, a grupe koje su se u srpskom društvu zalagale za dijalog o odgovornosti Srbije, biće marginalizovane.	sr
Sindikalisti tvrde da zemlja, koja je u drugom kvartalu imala godišnji rast BDP-a od 9,3 odsto, može da priušti da plati više svoje državne službenike.	sr
Međunarodni zvaničnici i diplomate pozvali su Vladu Republike Srpske da odustane od odluke o povlačenju iz državne kompanije Bosne i Hercegovine za prenos električne energije, upozoravajući da bi takav potez mogao da naškodi kredibilitetu zemlje i njenim nastojanjima za prijem u EU.	sr
Bivši ministar ekonomije Dragan Marsićanin, koji se povukao sa funkcije zbog svoje kandidature za predsednika, rekao je da neće biti potpune revizije privatizacije.	sr
„Obamino saopštenje je jednostrano i tumači istoriju iz samo jedne perspektive", izjavio je nedelju (24. aprila) turski ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu. [Rojters]	sr
Stranka koja odluči da formira vladu sa tom koalicijom -- s obzirom da nijedna partija nije dobila većinu glasova -- moraće da uzme u obzir mišljenje ove grupe o tom pitanju.	sr
Plan, poznatiji pod nazivom «standardi pre statusa», uključuje ciljeve iz osam oblasti -- među kojima su demokratske institucije i vladavina zakona, sloboda kretanja, povratak izbeglica i ekonomija -- koje Kosovo mora ispuniti da bi bili pokrenuti razgovori o njegovom konačnom statusu. Procena napretka pokrajine u ispunjavanju ovih ciljeva treba da bude izvršena sredinom 2005. godine.	sr
Beogradski okružni sud je upravo prošlog meseca osudio Lukića u odsustvu na zatvorsku kaznu u trajanju od 20 godina, zbog otmice i ubistva 16 Muslimana iz sela Sjeverin, u Srbiji, 1992. godine.	sr
Međunarodna zajednica je više puta signalizirala da izbore smatra merilom napretka u demokratizaciji, pozivajući vlasti i političke stranke da osiguraju pošteno glasanje u skladu sa međunarodnim standardima.	sr
U pogledu ključnih pitanja, kao što je potraga za osumnjičenim ratnim zločincima, EUFOR će blisko sarađivati sa NATO-om, koji će po isteku mandata SFOR-a ostati prisutan u BiH u manjem broju.	sr
Oko 80 odsto avganistanskog heroina dobijenog od maka prolazi kroz Tursku i Balkan na putu za Zapadnu Evropu. Ujedinjene nacije to nazivaju „Balkanski put“.	sr
Pre nego što stupi na snagu, sporazum ACTA mora da ratifikuje Evropski parlament, koji je 10. marta 2010. godine usvojio rezoluciju o transparentnosti pregovora, naglašavajući da moraju da se „poštuju osnovna prava, kao što je pravo slobode izražavanja i pravo na privatnost“.	sr
Holandija je možda donekle impresionirana nivoom saradnje Srbije sa sudom za ratne zločine u poslednje vreme, ali odbija da popusti oko jednog ključnog uslova.	sr
On je ukazao da čak i mnogo veći avioprevoznici kao što su srpski JAT ili Kroacija Erlajns trenutno posluju sa gubitkom.	sr
Na video kaseti čuje se glas kako kaže "Alah Akbar, ovo oružje biće upotrebljeno protiv onih koji ubijaju našu braću i šalju svoje vojnike u Irak i Avganistan".	sr
Bitef je ponovo otvoren jednim igračkim spektaklom veštih atleta, koji bi bolje prošli na nekom cirkuskom festivalu gde bi imali dostojne takmace u vratolomijama. To se zvalo Manje više beskonačno, i dovoljno pretenciozno i dovoljno besmisleno, da može da učestvuje na bilo kom svetskom festivalu i da ostane neprimećeno.	sr
Vlasti će takođe izvršiti finansijsku inspekciju bogatstva osumnjičenih kriminalaca, kontrolu njihovih poreskih i carinskih obaveza, nadgledanje njihovih uvoznih i izvoznih aktivnosti i praćenje usluga osiguranja i obezbeđenja koje pružaju njihove firme.	sr
Grčka podržava "rešenje koje će biti prihvatljivo" i za Beograd i za Prištinu", rekao je on. "Važno je da obe strane pronađu najbolje rešenje".	sr
Postoji po jedna za masu, dužinu, pritisak, zapreminu i protok, struju, temperaturu, vreme i frekvenciju, gustoću, pa čak i za referentne materijale.	sr
Što se cena tiče, kaže da „nisu pale kao što se očekivalo.“ To je, napominje ona, zbog toga što su Grci posebno vezani za svoje nekretnine.	sr
Evropska komisija (EK) je dala zeleno svetlo za projekat izgradnje dva nova reaktora nuklearne energije u rumunskoj elektrani Černa voda, saopštilo je u ponedeljak (27. decembra) ministarstvo ekonomije.	sr
Kada je dostigla sedamdeset dolara po barelu u septembru, da bi kasnije pala na između šezdeset i šezdeset i pet, analitičari su počeli da razmišljaju o tome šta je sledeće.	sr
Lobirajući pri više neopredeljenih zemalja, Beograd se nada da će dobiti podršku Saveta bezbednosti UN za pokretanje novih pregovora i imenovanje novog izaslanika.	sr
Crnogorski grad Bar bio je od petka (23. maja) do nedelje domaćin međunarodne naučne konferencije posvećene pravnom statusu crkava i verskih zajednica u Crnoj Gori.	sr
Oni kažu da je mehanizam Antikitera koji datira iz 1. veka pre Hrista, verovatno bio korišćen za računanje astronomskih ciklusa nebeskih tela. Sprava sadrži kompleksan niz zubaca i zupčanika kojima može da se upravlja putem jednostavnog korisničkog međusklopa.	sr
Španski teniser nakon ovog turnira ide kući bogatiji za 460.260 evra, kao i 1000 ATP poena, dok je Đoković osvojio 600 poena i 225.680 evra.	sr
U međuvremenu, spoljnopolitički odbor holandskog parlamenta u četvrtak je dao pristanak za liberalizaciju viza, čime je uklonjena potencijalno ozbiljna prepreka za Srbiju.	sr
Od svih anegdota sa ovogodišnjeg festivala jedna od najupečatljivijih odnosi se na legendarnog bivšeg pevača Smitsa, Moriseja, koji je tokom svog nastupa drugog dana festivala zaboravio neke reči sopstvene pesme.	sr
"Ništa nije uklesano u kamenu i Bošnjačka kulturna zajednica počela je razgovore o tome šta bi trebalo da se uradi da bi se formirao Bošnjački nacionalni savet", rekao je on.	sr
Ti parametric predstavljaju jasan signal da Stada, zahvaljujući dobrom strateškom i operativnom pozicioniranju, može da potencijal za strukturni rast tržišta može da pretvori u sopstveni rast.	sr
Međunarodni donatori pozdravili su dosadašnji napredak reformi u Srbiji i Crnoj Gori, istovremeno ukazujući na potrebu ubrzavanja tog procesa, koji je, kako su rekli, usporen u poslednjih 18 meseci. Tokom sastanka u utorak (18. novembra) u Briselu, dva dana nakon poslednjeg neuspešnog pokušaja da se izabere predsednik Srbije, donatori su takođe upozorili da je politička stabilnost od suštinskog značaja za privlačenje preko potrebnih stranih investicija i za održavanje reformi na pravom putu.	sr
Visoki porezi navode se kao glavni razlog što poslodavci ne registruju firmu, odnosno ne prijavljuju radnike ili što radnici ne prijavljuju deo ili celu svoju zaradu.	sr
Dvadeset odsto ispitanika smatra da su problemi rezultat nemogućnosti Srbije da ispuni svoje međunarodne obaveze, dok 14 odsto njih pripisuje to ‘nesposobnosti domaćih političara", a 9,5 odsto mentalitetu srpskog naroda.	sr
"Ovo će uništiti porodicu Kardašijan. Ovo je loše i neprijatno", izjavila je manekenka. Trudna straleta još uvek se nije oglasila povodom ovog medijskog skandala.	sr
Tako Danas, uprkos pisanom zahtevu, nije dobio odgovor od Ministarstva spoljnih poslova da li su tačni medijski navodi da se istaknuti član JUL Danilo Pantović vratio u ovaj resor. Pantović, koji je nekada bio generalni sekretar SMIP, došao je sada ili na čelo odseka za Severnu Ameriku, ili će, što možda ne isključuje jedno drugo, postati u dogledno vreme ambasador na Kubi.	sr
Suđenja pred Haškim tribunalom još uvek su jedini put za privođenje pravdi najpoznatijih optuženika za ratne zločince, kaže međunarodno priznati pravnik Vojin Dimitrijević u ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times.	sr
Posle sedmogodišnjih razgovora, Rumunija i Moldavija su potpisale sporazum koji je pozdravljen kao „odličan primer stvari koje mogu da se postignu kada postoji zajednički interes“.	sr
Štrajk je iscrpeo benzinske pumpe širom zemlje, a preko 70 odsto pumpi je, kako se izveštava, zatvoreno u četvrtak, jer nemaju goriva.	sr
On je takođe pozdravio usvajanje Akcionog plana za implementaciju presude strasburškog Evropskog suda za ljudska prava u predmetu Sejdić i Finci protiv BiH, koja se odnosi na pravo političkih imenovanja članova etničkih grupa.	sr
"Posle druge runde, nacrt će biti spreman da se predstavi našem narodu, univerzitetima, političkim strankama, medijima i nevladinim organizacijama, radi dalje rasprave i doprinosa", rekao je on.	sr
Policija nije mogla da pronađe dokaz da aktivista SDP-a poseduje materijale u kojima se nalaze nacistički simboli -- koji su po hrvatskom zakonu zabranjeni -- i pustila ga je na slobodu.	sr
PSD, koji je bio na čelu Rumunije 11 od 15 godina posle pada komunizma, iskoristio je pitanja reforme u pravosuđu i zakona o imovini kao razlog za pokretanje napada na vladu.	sr
Rumuniju su samo ove godine pogodile četiri velike poplave koje su uzrokovale ukupnu štetu od preko 2 milijarde evra. Više od 25.000 kuća je potpuno uništeno ili teško oštećeno, 40 osoba izgubilo je život, a pogođeno je i stotine puteva, železničkih pruga i mostova.	sr
"Na tim sastancima ocenjivaćemo napredak na polju sprovođenja Akcionog plana evropskog partnerstva i razmotriti izazove koji predstoje", izjavio je Šenol Muharemi, šef kosovske Agencije za integraciju u EU.	sr
Demirovski, koji živi u Turskoj više od 50 godina, biće nagrađen za svoj doprinos muzičkoj istoriji Makedonije, kao i za približavanje makedonske i turske kulture.	sr
„Zato se dobro osećam kada na Kosovu vladaju bezbednost i međuverski mir“, rekao je on, dodajući da su mir i bezbednost važni za sve vere.	sr
Međunarodnom sajmu knjiga u Moskvi. Tokom sajma, koji počeo u sredu (1. septembra) i trajaće do kraja vikenda, takođe će biti prikazani video spotovi o toj zemlji.	sr
«Neko to telo zove direktorat, neko drugi radna grupa, ali njen osnovni zadatak je da pripremi plan za implementaciju reforme i relevantne zakone i propise», izjavio je novinarima premijer BiH Adnan Terzić tokom pauze u razgovorima.	sr
Mada predsednik Fatmir Sejdiu i lider opozicije Hašim Taći ne podržavaju otvoreno takav potez, oni su nedavno nagovestili promenu takvog stava.	sr
Kao jedan od glavnih simbola svih Olimpijada, baklja Olimpijskih igara u Atini 2004 je takođe u skladu sa amblemom Igara -- vencem od maslinovih grančica.	sr
Na taj način čuvate sopstveni integritet i dignitet države i svakog građanina", rekao je premijer odbijajući da otkrije koje bi specifične korake Srbija mogla da preduzme.	sr
"Sa ovog mesta apelujem još jednom na sve aktere koji učestvuju u procesu rešavanja pitanja Kosova i Metohije da budu maksimalno konstruktivni u iznalaženju trajnog i održivog rešenja, koje će nam u budućnosti omogućiti da se zajedno fokusiramo na teme ekonomskog razvoja i unapređenja kvaliteta života svih naših građana", poručio je Nikolić.	sr
Sa otprilike 36 odsto prebrojanih glasova, Nastase vodi u odnosu na svog glavnog rivala, predsedničkog kandidata Trajana Bašeskua, sa 38 prema 35 odsto glasova.	sr
Kosovski premijer Hašim Tači učestvovao je u godišnjoj mirovnoj konferenciji koju je u Rimu u ponedeljak (20. oktobra) organizovao Forum Kran Montana.	sr
Glavna tema produženog dijaloga Rumunije sa stručnjacima MMF-a nisu ovogodišnje brojke, već šira perspektiva, a posebno pojava novog pritiska -- nevezano od poreske reforme -- na javni budžet.	sr
Druge mere trebalo bi da budu uklanjanje „referentne plate“, preostale iz doba centralizovane ekonomije; vođenje kampanja da bi se pojasnile posledice koje nastaju zbog neplaćanja socijalnog osiguranja; promovisanje privatnih penzijskih planova i proširenje investicionih mogućnosti za sredstva akumulirana u tim fondovima.	sr
Sajentifik Atlanta i kompanija Sisko Grup saopštili su u petak (7. septembar) da će glavna crnogorska telekomunikaciona kompanija T-Com Montenegro kasnije ove godine uvesti usluge Internet protokol televizije.	sr
On je ukazao na rivalstvo između predsednika i premijera navodeći da pomoćnici predsednika Trajana Baseskua «pripremaju novog premijera iz redova liberala».	sr
«Očekujemo da ovaj sporazum o zajedničkoj obuci i zajedničkom korišćenju postojećih vojnih objekata u Bugarskoj sa američkim oružanim snagama poveća mogućnosti Bugarske vojske», rekao je portparol ministarstva inostranih poslova Dimitar Cančev.	sr
Karla del Ponte, koja već dugo tvrdi da se Ratko Mladić krije u Beogradu, sada kaže da je i Radovan Karadžić pronašao utočište u srpskoj prestonici.	sr
U samoj Srebrenici, pukovnik Salapura bio je, po sopstvenim rečima, 13. jula 1995. i sreo se sa generalom Mladićem. Istog dana, u Novoj Kasabi je video muslimanske zarobljenike, koje su čuvali vojni policajci majora Zorana Malinića, a u Potočarima je bio očevidac ukrcavanja srebreničkih Muslimana u autobuse kojim ih je VRS odvodila.	sr
Uvek ću naglašavati našim političkim liderima, ali i drugim relevantnim faktorima u našem društvu da moraju da promovišu te vrednosti naše zemlje, jer one predstavljaju autentičan identitet i stvarnu snagu makedonskog društva.	sr
S obzirom na velike etničke tenzije i pogoršanje situacije u BiH, korak u tom smeru "doveo bi u opasnost relativnu stabilnost zemlje i napredak koji je do sada postignut", upozorila je u svom izveštaju ta istaknuta savetodavna grupa sa sedištem u Briselu.	sr
Rat, teroristička pretnja, stagnacija u turskoj ekonomiji i kriza svetskog turizma izazvana SARS-om nisu bili prepreka da Turska ugosti rekordan broj turista u 2003. godini.	sr
Vlade širom sveta pokušavale su u sredu da pošalju avione i brodove da evakuišu njihove državljane iz nereda u Libiji. [Rojters]	sr
U godišnjem planu rada škole za školsku 2012/2013. godinu nisu dati programski sadržaji nastave u prirodi, već samo njen plan, rekla je Radulac Đorić, navodeći da plan podrazumeva samo određivanje mesta i vremena, ali ne i sadržaja.	sr
Turski zapadni saveznici osudili su Erdoganove postupke tokom krize i više puta ga pozvali da poštuje pravo demonstranata pozivajući da prekine sa prekomernom upotrebom sile. Nemačka kancelarka Angela Merkel izjavila je da je šokirana policijskim nasiljem, dok je ministar spoljnih poslova Gvido Vestervele izjavio da Turska, dugogodišnja nada Evropske unije, "šalje pogrešnu poruku" Evropi.	sr
Zato često apelujem na vlade u regionu da učine sve što je u njihovoj moći da spreče zloupotrebu sistema od strane građana.	sr
Većina ljudi će duboko udahnuti i izdahnuti iz grudi, što je zapravo loše. Kao bebe, svi smo disali iz stomaka, a na taj način koristi se sav kapacitet pluća, objašnjavaju stručnjaci. Međutim, kako starimo okrećemo se ne baš dobrom stilu disanja. To znači da se ustajali vazduh zadržava u donjem delu pluća, a zbog njihovog ograničenog kapaciteta, svež vazduh tamo ne dospeva, a upravo taj donji deo pluća sadržava najtoplije i najvlažnije krvne sudovo, koje su najefikasnije za izmenu gasova i dovod kisika u krv.	sr
Makedonsko ministarstvo unutrašnjih poslova saopštilo je da je do sukoba došlo kada je na redovnu graničnu patrolu otvorena vatra u nedelju ujutru.	sr
Bugarski rvač u grčko rimskom stilu Nikolaj Gergov pobedio je svog turskog protivnika Serefa Eroglua 3-1 u kategoriji do 66 kg.	sr
Rasmusen je u Atini održao razgovore sa grčkim premijerom Kostasom Karamanlisom, ministarkom inostranih poslova Dorom Bakojani i ministrom odbrane Evangelosom Meimarakisom.	sr
Evropska banka za obnovu i razvoj (EBRD) potpisala je dva finansijska ugovora -- u ukupnoj vrednosti 9 miliona evra -- sa kompanijama u Bosni i Hercegovini.	sr
Govoreći na konferenciji za novinare u Ankari posle sastanka sa turskim kolegom Ahmetom Davutogluom, Vestervele je rekao da Nemačka stoji iza sporazuma između Turske i EU.	sr
Ako bude proglašen krivim po novim optužbama, Sofijanski bi mogao da se suoči sa zatvorskom kaznom u trajanju do pet godina.	sr
I turski zvaničnici i predstavnici kiparskih Turaka istakli su da bi voda mogla na kraju da se prenosi na grčku stranu ostrva, ako bude došlo do pronalaženja rešenja između dve zajednice, čime se otvaraju vrata da voda igra ulogu u bilo kakvom budućem mirovnom sporazumu.	sr
Ono što je bitno je da vedrog duha ne manjka..."Uključi bojler, dolazim odmah! ", rečenica je koju je Zorana nekoliko puta izgovorila odmah posle "Zvaću te kasnije " (na telefon, naravno), Baki je pokušavao da sazna nešto više o Ekremu i njegovoj karijeri, pa smo tako saznali da je Ekrem počeo da se bavi pevanjem pre nego što je u Nujorku počeo da se bavi "poslom".	sr
Naučnici iz azijskih zemalja sve se češće pominju u najpoznatijim naučnim časopisima, što ilustruje potencijal tog dela sveta da dominira istraživanjima i razvojem u budućnosti.	sr
Ministri odbrane zamalja partnera NATO-a i sedam zemalja koje su dobile poziv da se sledeće godine pridruže Alijansi, takođe prisustvuju sastanku koji je nastavljen u utorak.	sr
Ankara se nada da će 2005. godine sa EU početi pregovore o članstvu, ukoliko Unija da zeleno svetlo na svom samitu ovog meseca.	sr
Međunarodni sud za ratne zločine odbacio je u sredu (11. oktobar) zahtev hrvatske vlade koja je želela da bude imenovana kao amicus curiae (prijatelj suda) u procesu protiv Jadranka Prlića i drugih pet bosanskih Hrvata.	sr
Komentarišući napredak na putu ka EU, državna sekretarka istakla je da je Srbija na korak od prijema u Evropsku odbrambenu agenciju, što predstavlja važan preduslov za razvoj profesionalnih vojnih snaga i dostizanje njihove operativnosti, kao i za sprovođenje istraživanja u odbrambenoj industriji. „Nije lako postati član tog tela, o čemu govori i podatak da je Švedska sedam godina pregovarala o pridruživanju, ali Srbija u proteklih nekoliko godina beleži stalni napredak u domenu odbrane i bezbednosti“, rekla je Miščevićeva.	sr
Vodeća bošnjačka politička snaga Stranka demokratske akcije (SDA) saopštila je da je Dodikovo ponašanje dokaz da je policija u RS pod političkim uticajem.	sr
Oko 18 miliona dece u jugoistočnoj Evropi i bivšim sovjetskim republikama još uvek živi u krajnjoj oskudici, saopštio je u sredu UNICEF.	sr
„Zahvaljujući tim merama, između 2004. i 2009. godine spasili smo oko 800 žrtava trgovine ljudima, posebno iz zemalja bivšeg Istočnog bloka, i pružili im pomoć“, kaže Nuklet Hotar, potpredsednik AKP zadužen za socijalna pitanja.	sr
Naime, roditelji su ovom slatkom dečaku i devojčici, koji nemaju više od 4 godine, u kolima pustili, očigleno, njihovu omiljenu pesmu "Children of the Korn" grupe "Korn".	sr
Kampanja restitucije, u okviru koje je Ankara uputila zahteve muzejima iz Srbije, Nemačke, Francuske i još oko pet drugih zemalja, pokazuju rastući uticaj turske na svetskoj sceni.	sr
Pre početka rata devedesetih godina predsednik Vlade Republike BiH bio je Jure Pelivan, Jerko Doko ministar odbrane, pet ministara najjačih ministarstva bili su Hrvati, guverner Narodne banke bio je Hrvat, 300 profesora, docenata i asistenata isto tako Hrvati, kao i direktori najvećih firmi.	sr
Pružanje visokog prioriteta hotelima u razvijenim oblastima kako bi se broj rezervacija povećao za 10 odsto u odnosu na 2003. godinu.	sr
Tri turske stranke traže poništavanje prošlogodišnjih izbornih rezultata nakon odluke žalbenog suda od ponedeljka (29. septembra) da potvrdi prvostepenu presudu četvorici lidera prokurdske stranke osuđenih za izbornu prevaru.	sr
Kao rezultat toga, odloženi su izgledi za povećanje konkurentnosti na tržištu mobilne telefonije, dok je neuspeli tender otvorio dodatna pitanja vezana za transparentnost hrvatskih regulatornih institucija.	sr
Članovi baleta i opere Albanskog narodnog pozorišta prvi put su 18. februara nastupili u Makedoniji izvođenjem opere «Lјubavni napitak» Gaetana Donicetija u Skoplju.	sr
“Moj Ekrem se otrgao kontroli! Moram ja da dođem i da uzmem stvar u svoje ruke! Mnogo me sekira, pogotovo kada se dohvati sa onom kurvom Vandi (Vendi)! Nema on šta da traži s Vandi, nije mu ona žena! Ima on svoju ženu! Zato sam mnogo ljuta na Ekrema, on nije takav, svi ga huškaju... Napišite sve to i recite da zabranjujem Ekremu da stoji s onom rospijom!”, rekla je Igbala za “Alo!“.	sr
Podaci 17 istraživanja poslovnih lidera i analitičara rizika, koja je organizacija upotrebila za pravljenje indeksa, pokazala su da neke vlade ne štite građane od korupcije, bez obzira da li su u pitanju zloupotreba javnih resursa, mito ili tajanstveno donošenje odluka, ističe se u saopštenju.	sr
Neke su možda bile primorane da osnuju svoje kompanije zato što su izgubile posao ili nisu imale alternativnu mogućnost za zapošljavanje.	sr
Muharem Inče, potpredsednik poslaničke grupe najveće opozicione stranke CHP, kaže da je njegova partija spremna da podrži inicijative vlade u borbi protiv terorizma.	sr
Advokati i konsultantske firme u Grčkoj dobro zarađuju zahvaljujući ljudima koji dolaze iz zemalja koje nisu članice EU i žele da ostanu u Grčkoj.	sr
Njegova poseta poklapa se sa intenziviranjem napora da se dođe do rešenja za pitanje decentralizacije; u toku su sastanci predstavnika Kosova i četiri tima stručnjaka UN da se reše najdelikatnija pitanja.	sr
"Prilično je važno shvatiti da postoji razlika između kvartalnih procena BDP-a koje pružaju osećaj kuda ide ekonomija, u odnosu na godišnje procene BDP-a, koje su... zasnovane na celokupnoj ekonomskoj ekonomiji tokom godine", rekla je Nuama u jednom televizijskom intervjuu.	sr
Preduzeća će moći da uzimaju kredite na četiri godine uz odloženo plaćanje od 12 meseci sa kamatnom stopom od 12 odsto.	sr
Srpski pregovarači koje predvodi premijer Vojislav Koštunica pozivaju na uspostavljanje srpskih opština na Kosovu, kao i na ustavnu i pravnu zaštitu tamošnje srpske zajednice.	sr
Erdoganov kabinet planira da se konsultuje sa predsednikom Abdulahom Gulom, kao i sa opozicionim strankama -- ako je to neophodno -- da razmotre buduće korake i formulišu zajedničku politiku oko tog pitanja.	sr
Borba protiv organizovanog kriminala je do sada bila usredsređena na narkotike i prostituciju, ali još uvek postoji ogroman broj oružja koje bi trebalo prikupiti.	sr
Na sastanku šefova poslaničkih grupa sa predsednikom Skupštine Nebojšom Stefanovićem dogovoreni su tehnički detalji zasedanja. Postignut je konsenzus da rasprava protekne u dostojanstvenoj atmosferi, bez obzira na to kako opozicione stranke odluče da glasaju o predloženoj rezoluciji Vlade Srbije.	sr
Golman srpske selekcije priznao je da je u poslednjih godinu i po dana imao mnogo obaveza u klubu i reprezentaciji i da je osećao veliki pritisak i odgovornost.	sr
Pored toga, udeo uspešnih zahteva za kredite, odnosno broj MSP kojima je odobren novac koji su tražili i pod uslovima koje su tražili, takođe beleži najveći pad u Bugarskoj -- sa 87 odsto od ukupnog broja 2007. na 43 odsto u 2010. godini.	sr
U ime onih koji bi da, ako mora, budu još malo na vlasti i onih koji bi da, ako ne mora, i ne dolaze na vlast,	sr
Te mere uključuju usvajanje zakona o sukobu interesa, amandmane na zakon o javnim nabavkama, uvođenje antikorupcijskih procedura u zdravstvenom sektoru, izmene krivičnog zakona i jedinstveni etički kodeks za sudije.	sr
Moja suština je bila da zadržim kontinuitet i dinamiku", rekao je Erdogan. "U novoj eri radićemo za veću slobodu i prosperitet.	sr
Njihovi ministri inostranih poslova, turski ministar Ali Babačan i italijanski ministar Franko Fratini, potpisaće sporazum o osnivanju tursko-italijanskog univerziteta u Istanbulu.	sr
Prema tim reformama, trupe moraju da dobiju odobrenje tužioca da bi pretresale pojedince ili privatnu imovinu -- što je hendikep koji vojska želi da okonča.	sr
Potpukovnik NATO-a Henrik Kristenson rekao je da se očekuje da KBS imaju oko 1.500 pripadnika do jeseni -- i na kraju dostignu broj od 2.500 članova u aktivnoj službi, sa otprilike 800 rezervista za dve do pet godina.	sr
Ana Pendić Radoš u emisiji „Paparaco lov“ zameniće Sandru Čerin, koja je otišla na trudničko bolovanje. Bivša „loto devojka“ jedva čeka da se dokaže i u ovom formatu. Iako su producenti razmišljali da angažuju Dubravku Mijatović, na kraju je izbor pao na Pendićku.	sr
Vlasti Sibijua nadaju se da će iskoristiti ovu priliku da unaprede imidž Rumunije u inostranstvu i privuku više posetilaca u taj srednjovekovni grad, kao i u zemlju u celini.	sr
Deklaracija od srede predstavlja «jasnu poruku da ćemo raditi zajedno … na načinima za preduzimanje glavnih koraka za finalizaciju implementacije Ohridskog sporazuma», izjavio je lider Demokratske unije za integraciju Ali Ahmeti.	sr
Oni žive u Grčkoj, Bugarskoj ili Albaniji i državljani su tih zemalja," rekao je ministar unutrašnjih poslova Hari Kostov. Činjenica je, međutim, da je davanje državljanstva tim ljudima u našem nacionalnom interesu."	sr
«Svaka nova godina donosiće nova smanjenja, u zavisnosti od finansijskih mogućnosti», rekao je brigadni general Vlado Kondić, referent za kadrove u Ministarstvu odbrane (MO). «Na primer, prošle godine je 1000 ljudi otišlo iz MO.	sr
Povodom tvrdnji SNS da je poslovanje Razvojne banke Vojvodine dokaz nelegitimnosti pokrajinske vlasti, Pastor kaže da je oko RBV toliko toga izgovoreno, ali da nažalost nema činjenica, iako je strašno važno da se zna šta se desilo, ko je to prouzrokovao i šta će se desiti sa onima koji su krivi.Pastor je rekao i da je Nacrt zakona o javnom informisanju neprihvatljiv za SVM. "Za nas to znači veliku opasnost, jer se ukidanjem sistemskog finansiranja dovodi u pitanje opstanak izdavačkih kuća Mađar So i Het Nap", zaključio je Pastor.	sr
Pevač Adil Maksutović na pitanje voditeljke Sanje Marinković da li je smatra da je bio dobra prilika svojoj verenici dao takav odgovor da je i Ognjen Amidžić poželeo da ga oženi.	sr
"Neću nikoga da optužujem i govorim ko stoji iza ovoga, ali ovo nema veze sa zakonom o JMB. Vrše pritisak iz nekih drugih razloga, da se nešto drugo prihvati, što nikad neće biti prihvaćeno. Mogu protestovati koliko hoće, ja nemam ništa protiv, ali nikoga ne smiju držati u blokadi", kazao je Jovičić.	sr
"Narod Normandije nikada neće zaboraviti savezničko iskrcavanje 1944. godine i oslobođenje Evrope... Avion će biti simbol prijateljstva između Francuske, SAD i BiH," rekao je Paz na ceremoniji 7. juna.	sr
Evropska komisija (EK) objavila je u ponedeljak (4. februara) prelazne izveštaje o napretku u Bugarskoj i Rumuniji, zaključujući da nijedna od njih nije pokazala dovoljan napredak u obračunu sa korupcijom.	sr
U njima se otkriva da je tokom sastanka G20 u aprilu i septembru 2009 GCHQ koristio “nove obaveštajne metode” kako bi “presreo komunikacije gostujućih delegacija”.	sr
Jei ukazuje da su njegovi sunarodnici dobro primljeni od kada su došli sredinom devedesetih godina, ali se sada sele zbog drastičnog pada kupovne moći.	sr
"Imao sam priliku da istaknem značaj koji EU pridaje potrebi da Turska u potpunosti sprovede dodatni protokol i normalizuje svoje odnose sa Kiprom", rekao je Fuel novinarima na zajedničkoj konferenciji za novinare sa ministrom inostranih poslova Ahmetom Davutogluom.	sr
Ako se Sezer povuče i potpiše sporni zakon, Erdogan bi mogao da se kandiduje na ponovljenim izborima u jugoistočnoj pokrajini Sijirt početkom sledeće godine, postane član parlamenta u februaru i potom zameni Gula na mestu premijera.	sr
Osamnaest meseci protesti protiv mera štednje nisu doneli uspeh, a Elijas Eliopolos, generalni sekretar ADEDI-ja, sindikata javnih radnika koji predstavlja više od 360.000 opštinskih službenika, kaže da je vlada nepravedno okrivila njegove članove.	sr
Prema pisanju grčkog dnevnika Katimerini, Nikozija će verovatno insistirati kod EK da zvanično osudi nepriznavanje administracije kiparskih Grka od strane Ankare.	sr
Rumunska Aeronautička i kosmonautička asocijacija saopštila je da će lansiranje prve rakete u zemlji, rakete Helen, biti odloženo za sledeću godinu nakon nekoliko neuspelih pokušaja koji su propali zbog loših vremenskih uslova.	sr
Celokupan Balkan -- Srbija, Kosovo, Bosna i Hercegovna -- pridružiće se EU", rekao je Gul. "Verujem da sve ove zemlje, sa tako svetlom budućnošću, mogu da reše svoje probleme kroz dijalog."	sr
Nakon što je rumunska vlada u ponedeljak (5. novembar) usvojila mere usmerene na saradnju sa italijanskim vlatima i zaštitu rumunskih državljana koji žive legalno u Italiji, premijeri dve zemlje održali su razgovore u sredu.	sr
„Postigli smo dogovor da će ove godine poljoprivrednici sa zemljišnim parcelama do 30 hektara dobiti subvencije, dok će oni koji imaju između 30 i 100 hektara biti isplaćeni u januaru sledeće godine“, izjavio je za SETimes pomoćnik ministra poljoprivrede Miloš Milovanović SETimes.	sr
Mislim da sam jedina osoba na svetu koja nije uzela bilo kakvo bolovanje i nastavila sam da vozim moj taksi 40 dana posle operacije", kaže ona za SETimes.	sr
„Vladin program je kao nastavni plan koji napravim za školu. Ako ga ne sledim, moj čas [će] biti upropašćen“, kaže nastavnik istorije Alin Stroe, 38, za SETimes.	sr
Obećavajući intenziviranje antikorupcijskih napora, on je rekao da će se zvaničnici smatrati odgovornim ako krše zakon i ne obavljaju svoj posao pošteno i odgovorno.	sr
Đurđević, srpski emigrant u Sjedinjenim Američkim Državama (SAD), precizirao je da mu je Karadžić to kazao tokom dvosatnog razgovora u njegovoj kancelariji na Palama 14. jula 1995. godine.	sr
Proces ratifikacije SSP od strane zemalja članica počelo je u junu ove godine, a do sada ga je dovršilo samo 11 zemalja.	sr
«Kršenje zakona ozbiljno ugrožava poštenu konkurenciju i predstavlja diskriminaciju svih stanica koje poštuju pravila slobodnog tržišta», izjavio je novinarima predsednik ANCRT, Sefedin Dzela.	sr
Program je usredsređen na pripremu predškolske dece za početak pohađanja osnovne škole; povećanje stopa upisa i prelaska, smanjenje procenta napuštanja školovanja i unapređivanje učinka i redovnog pohađanja nastave romskih đaka u osnovnim i srednjim školama.	sr
"Pored već tradicionalnog dočeka Nove godine, Bugari su skoro svakog vikenda u organizovanim grupama naši posetioci. Pored korišcenja wellness centra redovno obilaze i prirodni lokalitet Djavolju varoš, koji je bio zvanični predstavnik za sedam svetskih čuda prirode", kaže Veljović.	sr
„Suđenje je uspešno ako se gledaju politički rezultati; ono je sprečilo pokušaje puča protiv AKP i ozbiljno zaplašilo one koji bi eventualno planirali udar.	sr
Učesnici iz Albanije, BiH, Hrvatske, Makedonije, Poljske, Katara, i Srbije i Crne Gore takmičiće se u osam kategorija tokom ovog dvodnevnog turnira.	sr
Opoziciji je stalo do tog pitanja; želimo da osiguramo standarde, vrednosti i ciljeve koje niko ne može da takne», rekao je Rama.	sr
«Takođe pozivam odgovorne lidere albanske zajednice da nedvosmisleno osude [nasilje nad Srbima]», izjavio je u ponedeljak (22. marta) generalni sekretar NATO-a Jap de Hup Sefer. [AFP]	sr
Evropski sud za ljudska prava (ESLJP) u četvrtak (22. decembra) je naložio Turskoj da obezbedi nadoknadu štete kiparskim Grcima koji su izgubili svoje domove kada su turske trupe izvršile invaziju na severni Kipar u leto 1974. godine.	sr
«U ustavu ne postoji ništa što ukazuje da je sadašnji sistem pravi sistem, čini se da je takav stav zasnovan na restriktivnom tumačenju», rekao je on.	sr
Izgledi Makedonije za prijem u NATO zavise od reformi, a ne od spora oko imena sa susednom Grčkom, rekao je zakonodavcima u ponedeljak predsednik Parlamentarne skupštine NATO-a Hoze Lelo.	sr
Međunarodni zvaničnici su takođe podsetili vlasti RS na njihovu obavezu da sarađuju u pogledu drugih pitanja koja se odnose na ratne zločine, uključujući potragu za optuženicima -- pre svih za Karadžićem i Mladićem.	sr
Makedonski ministar inostranih poslova Antonio Milošoski (levo) u društvu američke državne sekretarke Kondolize Rajs dolazi na ceremoniju potpisivanja u sredu (7. maja) u Stejt departmentu u Vašingtonu. [Geti Imidžis]	sr
„Videli smo i dobro i loše, ali smo pokazali da možemo da stvorimo sistem poštovanja različitosti“, rekao je premijer Nikola Gruevski u svom obraćanju na proslavi, prisećajući se teškog, ali na kraju uspešnog puta Makedonije nakon raspada bivše Jugoslavije.	sr
Prilikom pretresa vozila u kome su se nalazili osumnjičeni A.Š., B.T. i K.V., a po naredbi Višeg suda u Subotici, u subotu, 30. marta, policija je pronašla oko 500 grama marihuane, dok je u kući A.Š. pronađen pištolj i crna kapa, takozvana fantomka.	sr
Mnoge žene teško postižu orgazme zbog vaginalne suvoće, koja seks može učiniti bolnim pa čak i nepodnošljivim. Ne zaboravimo i na stres, umor i druge psihološke faktore.	sr
Kampanja za oktobarske izbore u Bosni i Hercegovini (BiH) još nije zvanično počela. Međutim, očigledno je da vlasti Republike Srpske spremaju vruć krompir za birače.	sr
OMV i MOL obelodanile su 17. maja projekat od 5,9 milijardi evra sa kompanijama Dana Gas i Crescent Petroleum iz Ujedinjenih arapskih emirata (UAE), koji će im omogućiti da ispumpavaju prirodni gas iz dva polja u kurdskoj oblasti u Iraku i njima pune gasovod Nabuko.	sr
Međutim, pošto su Beograd i Priština duboko podeljeni u svojim stavovima o budućnosti Kosova, čini se da su izgledi za postizanje sporazuma mali.	sr
Obično se podrazumeva da je odnos između instrumenata poznat; međutim, da li je taj odnos “uklesan u kamenu” radi izgradnje ekonomije koja će biti itekako strukturno krhka?	sr
«Helas Sat predstavlja odlučujući korak, pošto će Grčka postati članica međunarodne informacione zajednice i promovisati telematiku u medicini, obrazovanju i državnoj upravi.	sr
Tokom jednodnevne posete Beču prošle nedelje bugarski premijer Sergej Stanišev pružio je uveravanja austrijskom kancelaru Volfgangu Šiselu, čija je zemlja u nedelju preuzela od Britanije šestomesečni mandat na mestu predsedavajućeg EU, da će Bugari «biti dobri Evropljani».	sr
Obustava snabdevanja Turske prirodnim gasom iz Irana ranije ovog meseca navela je turske zvaničnike da ispitaju odnose sa drugim zemljama koje isporučuju gas i naftu.	sr
Njegova stranka se snažno vratila na scenu pobedivši na lokalnim izborima na Kosovu u oktobru 2000. godine sa 58 odsto osvojenih glasova.	sr
Nezvanično, radna zajednica FK Partizan u ovoj "gunguli" drži Krstajićevu i Stanojevićevu stranu, a oni u Skupštini broje 29 članova, što je blizu polovine. Ukoliko bude zasedanja, jasno je da će svaki glas odlučivati o konačnoj pobedi jedne ili druge strane.	sr
Hrvatska firma za proizvodnju šrafova DIV uložiće 203 miliona evra u brodogradilište Brodosplit u okviru svog plana restrukturiranja, saopštio je generalni direktor kompanije Tomislav Debeljak.	sr
Na centralnom gradskom trgu u Preševu, 16. novembra 2012. godine podignut je spomenik poginulim pripadnicima OVPMB. Inicijativu za izgradnju spomenika dalo je Udruženje veterana OVPMB, njegova izgradnja lokalnu samoupravu i Udruženje koštala je tri miliona dinara, a otkrivanje je upriličeno povodom obeležavanja stote godišnjice od osnivanja države Albanije.	sr
Opšti okvirni sporazum za mir u Bosni, poznatiji kao Dejtonski mirovni sporazum, potpisan je 21. novembra 1995. godine, na samom kraju tronedeljne konferencije u američkoj vojnoj bazi Rajt Paterson u Ohaju.	sr
Ovaj korak preduzima se u trenutku kada Albanija, kao i neke druge zemlje u regionu, insistira na ublažavanju viznog režima EU.	sr
Rusija nije priznala nezavisnost Kosova, ali, prema podacima partnerskih službi, tamo se odvija određena priprema narkotika, koji se posle dele na porcije i prodaju“, izjavio je Ivanov, a prenosi albanska Alsat TV.	sr
I za kraj ovog kratkog gostovanja po londonskim teatrima, nešto što me je potpuno oduvalo sa stolice. Glavna tema iz mjuzikla "The Blood Brothers". Oh, dragi Bože, pa kako ti ljudi pevaju, kako vas emocije udaraju dok slušate i gledate "Tell me It's Not True".	sr
Oktansku groznicu dodatno će podgrejati „Divlje jagode“ . Na subotnjem koncertu Sead Lipovača i momci promovisaće nov album, a na repetoraru će se naći i antologisjki hitovi bez koje je svaki bajkeriski skup nezamisliv. Naravno, biće i puno lepih i oskudno odevenih devojaka…	sr
«Mada je program PAL bio potpuno uspešan, Bugarska se i dalje suočava sa brojnim značajnim izazovima vezanim za uspešnu integraciju u EU», navodi se u saopštenju od četvrtka u kojem je objavljeno da je kredit odobren.	sr
Pismo sa istim zahtevom prethodnog dana je uručeno britanskom ambasadoru u Beogradu Čarlsu Krofordu, koji je takođe koordinator NATO-a za Srbiju i Crnu Goru.	sr
U svom poslednjem izveštaj o Rumuniji, objavljenom 23. jula, Komisija je kritikovala Bukurešt zbog slabog napretka u borbi protiv korupcije na visokim položajima.	sr
Postalo je jasno da su neki od arapskih predavača koji su impresionirali osnivače AIO bili povezani sa terorističkom mrežom Al Kaide i da su kasnije učestvovali u terorističkim napadima na mete na Zapadu.	sr
U industrijskom delu grada Ikiteli, na dvadesetak kilometara od Bosforskog moreuza koji deli evropski i azijski deo Turske, neke ljude su kupili sa krovova.	sr
"Uprkos nekim uspesima, korupcija i dalje u ogromnoj meri iscrpljuje resurse koji su krajnje neophodni za obrazovanje, zdravstvo i infrastrukturu", kaže šefica TI Iget Label.	sr
Policija kaže da još uvek nije jasno da li je provalnik radio sam ili je imao saučesnike. Tači nije bio prisutan kada se incident dogodio, ali su njegova supruga i sin bili u kući.	sr
Genc Mloja, bivši albanski diplomata u Sjedinjenim Državama i glavni i odgovorni urednik albansko-engleskog lista Albanske dnevne vesti, misli da nedavni događaji nisu uopšte vezani za liberalizaciju viznog režima.	sr
Međutim, mađarski investitori počinju da gledaju na ovu slabost kao na otvorenu priliku, i planiraju da konkurišu za sredstva EU za izgradnju auto-puteva širom regiona.	sr
Baš kao što međunarodni aerodrom u Njujorku nosi ime predsednika Džona F. Kenedija, tvrde zagovornici ovog predloga, najpogodniji naziv za Kapiju Srbije bio bi ime premijera koji je toliko učinio na otvaranju Srbije ka svetu.	sr
Tadić je izjavio da će razgovarati sa liderima nekoliko stranaka u pokušaju da ih ujedini oko jedinstvene platforme usmerene na stabilnost, ekonomski oporavak i članstvo u EU.	sr
Rušenje zgrade Zumrut ponovo je ukazalo javnosti na činjenicu da su njihovi domovi, škole i radna mesta, u mnogim slučajevima, građeni na loš način.	sr
Administratori Filološkog fakulteta kažu da su studenti sa 48 poena već oslobođeni školarine i da to ne bi trebalo da bude razlog za pobunu.	sr
Mladić je, kako se izveštava, vlasnik male kuće u selu Bobova, oko 20 kilometara od Valjeva, i veruje se da je u njoj proveo leto.	sr
"Naše preduzeće sada poseduje pet kamiona, autobuske stanice u Ivanjici i Požegi i tehnički pregled", rekao je on dodavši da u je u "Pegazu" sada zaposleno 20 lica. Upitan po kojoj ceni su prodati autobusi, Ćurčić je kazao da je to "poslovna tajna".	sr
«Vanrednim izborima mogli bi da se razjasne odnosi unutar vlade i doda stabilnost prilično delikatnoj političkoj koaliciji», rekao je rumunski predsednik Trajan Bašesku. [AFP]	sr
Te činjenice uključuju neuspeh bivših jugoslovenskih republika da uhapse i predaju optuženike, i kontinuiran nedostatak političke volje njihovih vlasti da istraže i pokrenu krivični postupak za sve ratne zločine vezane za sukobe iz devedesetih godina.	sr
Oni koji rade za institucije UNMIK-a imaju veću nadu, zato što veruju da će pronaći posao u budućim EU strukturama na Kosovu.	sr
Učesnici 9. kongresa o energiji u Istanbulu pozvali su na efikasno planiranje sa ciljem da se smanji zavisnost Turske od inostranih izvora energije.	sr
* Teflon podloga dominira kod tiganja, jer omogućava prženje bez ulja i istovremeno sprečava da se namirnice zalepe. Pravi se od plastike u kombinaciji sa određenim hemikalijama koje ga čine tvrdim. Pogodan je za pripremu specijaliteta sve dok se površina ne ošteti, u suprotnom pri zagrevanju teflon se odvaja od metalnog dna i meša sa hranom, a tada je toksičan. Da ne bi došlo do grebanja koristite isključivo drveni ili plastični pribor.	sr
"Naravno da ne postoje alternativna radna mesta i u mnogim slučajevima ti ljudi su jedini u svojim porodicama koji zarađuju. Tako ćemo, umesto jedne osobe koja neće imati šta da jede, imati pet koje će biti gladne", kaže on.	sr
Delajući po zahtevu Evropskog parlamenta, EK će u septembru objaviti izveštaj o tome kako su Bugarska i Rumunija trošile novac od EU fondova pomoći.	sr
Ove godine oko 1.200 trubača okupilo se na manifestaciji, zajedno sa 22 seniorskih duvačkih orkestara, deset mladih i pet juniorskih orkestara.	sr
Među drugim predloženim merama su olakšavanje viznih režima, unapređivanje dijaloga između organizacija civilnog društva u regionu i EU i pružanje većeg broja stipendija za studente.	sr
Očekuje se da će se Erdogan i grčki premijer Kostas Karamanlis uključiti u pregovarački proces u njegovoj finalnoj fazi, koja počinje 29. marta.	sr
Koverte sa imenima kandidata biće stavljene u knjigu Jevanđelja i novog patrijarha izabraće "Sveti duh", tako što će odabrani sveštenik izvaditi kovertu sa imenom novog patrijarha.	sr
Mada ti događaji nisu imali potencijal da izazovu širu destabilizaciju, konstatovao je Crvenkovski, «prvobitno projektovani prioriteti bili su promenjeni, a društvena energija i politički kapaciteti preusmereni».	sr
Konkretni zadaci misije EU NAVFOR koja deluje pod mandatom UN-a uključuju zaštitu brodova Svetskog programa hrane, kao i trgovačkih brodova koji prolaze pored somalijske obale.	sr
"Ovaj savet je dokazao da je politička maskarada i u tom cirkusu ja više ne mogu da učestvujem." On i Kolarevićeva podneli su ostavke.	sr
"U ovom trenutku čini mi se da osam uslova nije ispunjeno, kao ni deveti, a to su izbori”, izjavio je AFP-u komesar za proširenje EU Oli Ren. [Geti Imidžis]	sr
«Verujem da će, sa svojom mladošću i dinamičnošću, [Babakan] biti uspešan», izjavio je turski premijer Redžep Tajip Erdogan na redovnom nedeljnom sastanku svoje Partije pravde i razvoja. Babakan, 38, je najmlađi član Erdoganovog kabineta.	sr
"Francuska ima svako pravo da kaže da bi trebalo da raspravljamo o proširenju, celokupnom pitanju granica i Turskoj", rekao je on. "Ali, takođe je pravo predsedavajućeg da iznese svoje mišljenje." Prema rečima Loboa Antunesa, Portugal smatra da bi trebalo da se posveti onome što vidi kao glavni prioritet svog predsedavanja EU, a to je finalizovanje reformskog ugovora kojim bi se zamenio propali ustav Unije.	sr
Tadić je ovo izjavio nekoliko dana nakon što je sarajevski dnevnik Dnevni avaz objavio dostavljene kopije Mladićevog personalnog vojnog lista, koje pokazuju da je iz srpske vojske otpušten tek 2001. godine, a iz vojske srpskog entiteta u BiH, Republike Srpske (RS), godinu dana kasnije.	sr
Više od 30.000 građana odlučilo je da se ne izjasni o nacionalnosti u aprilskom popisu građana, čiji su rezultati objavljeni nedavno, što je izazvalo različite reakcije u Crnoj Gori i regionu.	sr
On je imao snažan uticaj u Turskoj, koja se smatra modelom umerenog muslimanskog društva i mostom između islamskog Bliskog istoka i hrišćanskog Zapada.	sr
Agencija za borbu protiv korupcije saopštila je u novembru da će proveriti poslovanje sedam političkih stranaka, za koje se sumnja da su novac iz državnog budžeta namenjen njihovim redovnim aktivnostima koristile za finansiranje izbornih aktivnosti.	sr
"Nemam nameru od sada i ubuduće da komentarišem besmislene izjave Snežane Malović, jer kada je bila u prilici da nešto uradi kao ministarka, napravila je to što je napravila u pravosuđu", rekao je Cvijan.	sr
Vlasti su 1. novembra počele da uklanjaju oko 50 brvnara u nacionalnom rezervatu prirode, gde se reka Ropotamo uliva u Crno more.	sr
"Ova nagrada je dobra vest za niskobudžetske filmove bez filmskih zvezda", dodao je on nakon što mu je u nedelju (27. maj) uveče američka glumica Džejn Fonda uručila nagradu.	sr
Sabor je preporučio eparhijama da osnivaju fondove za podršku porodicama sa više dece, da preventivno, pastirski i terapeutski, sprečavaju pošast nemorala, narkomanije, pornografije i svih drugih patogenih pojava koje iz korena ugrožavaju biće, dušu i budućnost srpskog naroda i svih hrišćanskih naroda.	sr
U Solunu, drugom olimpijskom gradu, samo će trećina arheološkog muzeja biti spremna na vreme; dok u Heraklu na Kritu muzej uopšte neće biti izgrađen, zato što su na toj lokaciji pronađeni artifakti.	sr
Planirano je da Hrvatska u martu počne pregovore sa Briselom o pridruživanju, a njeno pristupanje EU očekuje se 2009, u poslednjoj godini Mesićevog drugog mandata.	sr
Bugarska vlada je u četvrtak (7. oktobra) saopštila da je izdvojila više od 25.000 evra za završetak iskopavanja na lokaciji na kojoj su arheolozi nedavno pronašli jedinstvenu zlatnu riznicu zakopanu u drevnom tračanskom mauzoleju.	sr
Dodik je, međutim, rekao da RS neće odustati od svog plana i da će umeti da odgovori ako Incko uvede sankcije, ali je odbio da se izjasni o tome kakav bi to odgovor bio.	sr
U Beogradu je 21. oktobra, specijalnom prezentacijom proslavljenog bivšeg jugoslovenskog pisca i prevodioca Davida Albaharija, koji već deset godina živi u Kanadi, otvoren 47.	sr
To pitanje je bilo povod za razgovore premijera dve bivše jugoslovenske republike, koji su se sastali prvi put od kada je Borut Pahor u novembru preuzeo funkciju lidera slovenačke vlade levog centra.	sr
Miloš Šolaja, direktor Centra za međunarodne odnose u Banja Luci, rekao je za SETimes da će se izgledi za postizanje dogovora poboljšati ako političari u Sarajevu, a ne u Banja Luci, zapravo prvi trepnu.	sr
«Imate reč, druže... gospodine Nastase», rekao je osnivač Socijaldemokratske partije (PSD) Jon Ilijesku završavajući svoj uvodni govor na kongresu stranke 21. aprila.	sr
Odluka od četvrtka da se preduzme zakonski postupak protiv Ljimaja doneta je 24 sata nakon što je Ustavni sud Kosova presudio da poslanici, predsednik, premijer i ministri „nemaju imunitet od krivičnog postupka za radnje i odluke donete izvan obima njihovih odgovornosti" i da mogu da budu uhapšeni dok je Skupština Kosova u zasedanju.	sr
«Zajednička obnova dva verska objekta od velikog je značaja za izgradnju poverenja između ljudi, njihovog međusobnog razumevanja u visenacionalnim oblastima i svugde gde postoje ljudi koji žele mir, slobodu i koegzistenciju», izjavio je Behidzudin Sehapi, šef projekta ispred islamske verske zajednice u Makedoniji.	sr
Nakon višemesečne javne rasprave, Ministarstvo je predložilo Strategiju koja će, kako se navodi u tom dokumentu, omogućiti strateško planiranje i stvaranje efikasnog antikorupcionog sistema u Srbiji u narednih pet godina.	sr
Oni takođe kažu da će novi regionalni sistem proporcijalne zastupljenosti u velikoj meri smanjiti broj njihovih mandata na opštim izborima sledeće godine.	sr
Potpredsednik Evropske komisije Franko Fratini izjavio je u četvrtak da će EU pomoći Hrvatskoj u njenim naporima da ispuni uslove za članstvo u Uniji iz oblasti pravosuđa i bezbednosti.	sr
Uz podunavske zemlje koje su već članice ili kandidati, mnoge druge učestvuju u procesu stabilizacije i asocijacije i Evropskoj politici dobrosusedstva – aktivnostima čiji će efekat biti da približe region procesu integracije, naglasili su učesnici konferencije.	sr
Član Srpske demokratske stranke (SDS), koju je osnovao Radovan Karadžić, Šarović (46) je izabran za člana Predsedništva BiH na izborima održanim prošlog oktobra i u ovom sastavu je bio prvi član koji je preuzeo osmomesečni mandat predsednika tripartitnog Predsedništva.	sr
On je saopštio svoju odluku dan nakon što je parlament BiH odobrio sporazum o restrukturiranju policije u zemlji, ispunivši time ključni uslov EU.	sr
Sudovi će tako moći da se fokusiraju na slučajeve za koje unapred znaju da su zasnovani na čvrstim dokazima“, rekao je predsednik Udruženja tužilaca Srbije (UTS) Goran Ilić za SETimes.	sr
Oni su ukazali na ulogu EU u prevazilaženju nacionalizma, širenju ljudskih prava i demokratskih vrednosti, kao i u eliminisanju raskoraka u razvoju različitih zemalja.	sr
Finski ministar inostranih poslova Erki Tuomioja čija zemlja trenutno predsedava rotirajućim predsedništvom EU, izjavio je da se planom «jasno demonstrira odlučnost Srbije da ostvari punu saradnju sa tribunalom, uključujući hapšenje i izručenje Ratka Mladića».	sr
Da li se farmerima osladio seks ili su zaista proradile emocije, ostaje da vidimo u narednom periodu. Podsetimo, Jovana je prvo “bacila oko” na repera Ša, ali između njih ništa nije bilo. Nakon toga, manekenka se okrenula novom gazdi Danijelu Alibabiću. Još jedan zaljubljeni par, Stanija i Filip, obavestili su javnost da će imati seks kada izađu sa “Farme”.	sr
Britanija je u ponedeljak saopštila da će predvoditi misiju EU čiji je cilj da pomogne lokalnoj policiji u borbi protiv organizovanog kriminala i drugih pretnji. [Geti Imidžis]	sr
Neka lica optužena za ratne zločine koja mi želimo da uhapsimo još uvek se nalaze na slobodi -- Karadžić, Mladić i drugi», rekao je Vord u intervjuu Rojtersu.	sr
Merkelova je to izjavila uoči konferencijskog telefonskog razgovora između nje, francuskog predsednika Nikolasa Sarkozija i grčkog premijera Jorgosa Papandreua, koji treba da se održi u sredu.	sr
U tromesečnom izveštaju se navodi da je napredak postignut u dogovoru oko razmene oficira za vezu, što se ocenjuje kao olakšanje normalizacije komunikacije između dve strane. Uz pohvale za političko vođstvo u Beogradu i Prištini, Ban je pozdravio i ulogu u dijalogu koju je imala Evropska unija.	sr
U Bosni i Hercegovini (BiH), učenici škola izgrađenih uz pomoć Japana organizovali su predstave da prikupe sredstva za žrtve zemljotresa i cunamija.	sr
Obraćajući se novinarima u ponedeljak, premijer Ivo Sanader je rekao da se vladajuća koalicija složila da je u ovom trenutku članstvo u EU važnije nego sprovođenje ZERP-a.	sr
Početkom decembra policija je saopštila da je uhapsila deset lica osumnjičenih za povezanost sa Al Kaidom prilikom pretresa u Ankari, Istanbulu i Izmiru na početku posete pape Benedikta XVI Turskoj krajem novembra.	sr
Ekonomski učinak Albanije tokom 90-tih godina bio je poput klackalice. Posle kolapsa 1991-92, Albanija je između 1993. i 1996. zabeležila snažan rast.	sr
„Mislim da je daleko važnije od onog što sam ja rekao šta će oni uraditi u narednom periodu“, izjavio je Stajnberg novinarima na aerodromu RInas u Albaniji pre odlaska iz te zemlje.	sr
Dritero Bala, student medicine sa Kosova, smatra da je studiranje u Turskoj pozitivna investicija u njegovom životu, zbog kvaliteta obrazovanja i prijateljstava koja je sklopio.	sr
Političari, zvaničnici vlade, novinari, akademici i drugi eksperti okupili su se 3. oktobra u Skoplju na jednodnevnom sastanku koji je sazvao predsednik Boris Trajkovski kako bi se razmotrilo ovo pitanje.	sr
Prema njegovom mišljenju, karika koja nedostaje, a koja povezuje Miloševića sa ubistvom na Ibarskoj magistrali, nije njegov klijent, nego pre Mihajlo Ulemek.	sr
Ta kompanija izdala je saopštenje u kome stoji da je angažovana u aprilu 2007. godine "za demilitarizaciju malokalibarske municije" ali da je taj projekat završen u decembru.	sr
«Balkanski fond za demokratiju služiće kao model udruživanja javnih i privatnih institucija u podršci dobrom upravljanju i angažovanju građanskog društva širom sveta,» rekao je administrator USAID-a Endriju S. Nacios.	sr
PREMA nezvaničnim informacijama, Dragoslavu je nakon razvoda pripala ćerka, a bivšoj supruzi njihov sin. Pošto je smatrao da je devojčica premlada za „ljubav“, želeći da se posveti školovanju, otac se protivio njenoj vezi sa Markom, koja je kobne noći doživela svoj tragični epilog.	sr
"Banke su se preigrale, dajući dugoročne kredite bazirane na kratkoročnim depozitima i kreditima, a sada [pokušavaju] da se pokriju sa većim maržama.	sr
Hirurško krilo i odeljenje za porođaj carskim rezom imaju klima uređaje i aparate za pročišćavanje vazduha, moderne uređaje za čišćenje i za anestetike i specijalne krevete za ginekološku kliniku.	sr
Debata je završena usvajanjem rezolucije kojom se osuđuje masakr i poziva da se počinioci tog zločina izvedu pred lice pravde. U rezoluciji se apeluje na buduće mirovne misije da izvuku pouku iz sukoba na Balkanu i obećava podrška nastojanjima BiH i drugih zemalja kandidata za pridruživanje EU.	sr
Popokatepetl je od dolaska španskih kolonizatora 1519. imao 15 velikih erupcija, a poslednja se dogodila 1947. godine. U poslednjih dvadesetak godina obližnja naseljena mesta su nekoliko puta bila evakuisana zbog aktivnosti tog vulkana.	sr
Drugi Istanbulski međunarodni forum o vodi održan je od utorka (3. maja) do četvrtka, uz učešće predstavnika iz čitavog sveta koji su razgovarali o gorućim problemima vezanim za vodu.	sr
Međutim, razgovori o 13 od 35 pregovaračkih poglavlja koja moraju da se zaključe pre nego što zemlja uđe u 27-člani blok još uvek nisu počeli.	sr
Ako zahtev za smenu doživi uspeh i predsednik bude smenjen, onda će potpredsednik Angel Marin preuzeti dužnosti Parvanova i završiti njegov petogodišnji mandat, koji ističe početkom 2012. godine.	sr
Mun je bio u Tuzli u ponedeljak (17. januara) na proslavi Kingovog rođendana u tom gradu na poziv gradonačelnika Jasmina Imamovića.	sr
Filmovi «Dragi neprijatelj» albanskog režisera Đerđa Džuvanija, «Dani i sati» bosanskog režisera Pjera Žalice i «San zimske noći» srpskog režisera Gorana Paskaljevića biće prikazani na 48. Međunarodnom filmskom festivalu u San Francisku, u Sjedinjenim Državama, koji će trajati od 21. aprila do 5. maja.	sr
Zemlje poput Rumunije, opšte je poznato, oslanjaju se uglavnom na usvajanje raspoloživih modernih tehnologija u težnji da ostvare brz ekonomski rast.	sr
Nemačku je, naime, poslednjih dana potresalo saznanje o otkriću neonacističke grupe, odgovorne za smrt najmanje deset osoba, među kojima je bilo osam Turaka, jedan Grk i jedna nemačka policajka. Osim toga, prema medijskim izveštajima, jedan agent Službe za zaštitu ustava se u momentu ubistva mladog Turčina iz Kasela, nalazio u neposrednoj blizini, ili je neposredno pre ubistva napustio kafić, u kome je Turčin ubijen. Ta saznanja su pokrenula niz pitanja o odgovornosti obaveštajnih službi i izazvala zabrinutost zbog ugleda Nemačke u svetu.	sr
Međutim, od ukupno 85 opština, samo je 30 spremno da preuzme finansijsko upravljanje u svojim obrazovnim, kulturnim i socijalnim sektorima, sudeći po procenama vlade.	sr
Platini je zapretio da će isključiti srpske klubove i reprezentaciju sa svih evropskih takmičenja, ako Beograd ne zaustavi fudbalske huligane i nasilje na stadionima.	sr
Jedan od osnivača Građanske alijanse, jedne od prvih grupa koja se zalagala za demokratiju posle 1989. godine, Paleologu je kraće vreme bio rumunski ambasador u Francuskoj.	sr
Mada međunarodna zajednica smatra da je decentralizacija od ključne važnosti za etničko pomirenje i izgradnju civilnog društva na Kosovu, to pitanje još uvek je politički osetljivo.	sr
"Ali neki su imali takvu nameru i delimično uspeli", rekao je prvi potpredsednik Vlade Srbije govoreći o aferi "aflatoksin" i objasnio da se dnevno gubi na stotine hiljada litara mleka i da je prodaja mleka opala.	sr
Specijalni izaslanik Srbije i Crne Gore u NATO-u Branislav Milinković izjavio je beogradskim medijima da su mnoge evropske zemlje imale koristi od sličnih sporazuma sa Sjedinjenim Državama.	sr
Mesec dana kasnije pripadnici SFOR-a pretresli su kancelarije banke u Mostaru i drugim gradovima zbog sumnje je finansirala hrvatski separatistički pokret.	sr
U međuvremenu, glavni tužilac Međunarodnog suda za ratne zločine Karla del Ponte doputovala je u utorak u iznenadnu radnu posetu Sarajevu.	sr
Hemus je ponudio cenu od 6,6 miliona evra i obećao da će u narednih pet godina uložiti 82 miliona evra u bugarsku nacionalnu aviokompaniju.	sr
Strategija je pripremana dve godine, u njoj je učestvovalo oko 300 institucija, organizacija i pojedinaca, kao i najšira javnost, tako da su u nju ugrađene brojne primedbe i sugestije, kako bi se došlo do najboljih rešenja za sve nivoe subotičkog društva. Strategija je rađena uz podršku i mentorstvo Stalne konferencije gradova i opština, i generalno pokroviteljstvo EU.	sr
Oni su razmotrili niz pitanja, uključujući evropske izglede Balkana, status Kosova i uspostavljanje Regionalnog centra za vanredne situacije, za koordinisanje reagovanja na prirodne katastrofe.	sr
Zemlje članice EU žele da makedonske vlasti u svoj novi zakon uključe jasne i precizne odredbe o finansiranju izbornih kampanja, navodi se u izveštaju Instituta za izveštavanje o ratu i miru sa sedištem u Londonu.	sr
Međutim, u slučaju ekonomske blokade Kosova, gotovo je sigurno da će srpske enklave u centralnom i južnom Kosovu, u kojima živi dve trećine preostalog srpskog stanovništva na Kosovu, biti izolovane.	sr
Glumac koji je tumačio lik Čendlera u popularnoj seriji "Prijatelji" otkrio je da se konačno trgnuo iz začaranog sveta droge i alkohola jer se plašio smrti.	sr
Zaključci nezavisne istrage koju je naredio predsednik državne zajednice Svetozar Marović u suprotnosti su sa vojnom verzijom i ukazuju na umešanost trećeg lica.	sr
Hrvatska i Srbija su poboljšale ocenu za politička prava za po jedan poen, sa 2 na 1, odnosno sa 3 na 2.	sr
Hrvatski predsednik Stipe Mesić osvojio je drugi petogodišnji mandat na toj funkciji, nakon što je porazio kandidata vladajuće konzervativne Hrvatske demokratske zajednice (HDZ), Jadranku Kosor, u drugom krugu izbora održanom u nedelju (16. januara).	sr
Međutim, to je neizbežan uslov za sticanje dobrog obrazovanja, uglavnom kako bi se obezbedili kvalitetni profesori i infrastruktura", kaže za SETimes suosnivač EUT Ermal Hasimja.	sr
Inflacija je bila glavno ekonomsko pitanje neposredno nakon pada bivšeg komunističkog režima, kada je 1991. godine dostigla 170 procenata, 1992. godine 210 odsto i 1993. godine 256 procenata.	sr
Direktor makedonske carinske administracije Vančo Kargov rekao je da su narkotici bili prebačeni iz Venecuele do crnogorske luke Bar, gde su utovareni u kamion sa makedonskim registarskim tablicama koji je vozio makedonski državljanin Alija Azirović, koji je kamion odvezao na Kosovo.	sr
EU i Srbija potpisali su sporazum 29. aprila, ali ga je EU potom suspendovala, tražeći potpunu saradnju Beograda sa Haškim tribunalom.	sr
Kapetan Denis Tagard, koji je učestvovao u potrazi, rekao je da su mirovne snage pronašle dokaze da je Karadžić «kontaktirao svoju porodicu i mrežu njemu najbližih ljudi koji ga podržavaju».	sr
"Narod stremi da na neki način bude bliže sa svojima, stvara se jedan međunacionalni jaz i sve više se zatvaramo u nacionalne granice, pojačavamo nacionalni identitet, a ne građanski", ocenjuje Jashari.	sr
Stručnjaci za to krive ledene temperature koje su u februaru zabeležene na Balkanu, što je dovelo do drastičnog pada proizvodnje jaja.	sr
Štraus-Kan je rekao studentima poslovne škole da je jačanje globalne saradnje od vitalnog značaja, jer bi svetska tržišta mogla biti pogođena još jednom krizom u nekom trenutku u budućnosti.	sr
„Nekada bih otišla kući da ne osetim tu specijalnu vezu ... pa bih se vratila i čekala da me nešto dotakne ... to je ono što, prema mom mišljenju, čini ovaj projekat tako zanimljivim; imate pet različitih vizuelnih pogleda na istoriju“, objasnila je ona.	sr
Ovaj događaj usledio je dve godine pošto je koncern Ju-Es Stila iz Picburga kupio jedinu železaru u Srbiji i njenih šest filijala za 19 miliona evra, dok je to preduzeće bilo pod prinudnom upravom.	sr
Žene čine 34 odsto svih zaposlenih u IT sektoru Hrvatske ustanovljeno je u anketi Centralne administrativne uprave za e-Hrvatsku 24. maja.	sr
Politička situacija u Bosni i Hercegovini (BiH) ostaje komplikovana, tako da za sada neće biti izmene EUFOR-ovog mandata, izjavio je u utorak (29. septembra) visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana.	sr
«Ako zaista žele da pomognu ljudima da prežive PDV bilo bi bolje da poslanici i ministri smanje svoje lične dohotke i dodatne plate», izjavio je predsednik Konfederacije sindikata RS Obrad Belenzada.	sr
Bivši albanski ministar zdravlja Mustafa Dzani (u sredini) drži sveću tokom marša kojim je obeležen Svetski dan borbe protiv SIDE u Tirani u decembru 2003. godine. [AFP]	sr
Pripisujući odugovlačenje procesa ekstradicije tehničkoj grešci, srpski ministar pravde Zoran Stojković izjavio je da će Milenkovićevo suđenje verovatno biti odloženo “da bi se njegovoj odbrani dalo više vremena da se pripremi.”	sr
Na zatvorenom sastanku sa liderima sindikata, predstavnicima asocijacije poslodavaca i predstavnicima regionalnih asocijacija, Sanader je saopštio zamrzavanje svih plata u javnom sektoru u 2009. godini.	sr
"Želimo da obrazovanje u Hrvatskoj od obdaništa do postdiplomskih studija bude besplatno, ali samo za one koji to zaslužuju", objasnio je Primorac.	sr
Koštunica, čiji će položaj za nekoliko meseci prestati da postoji u skladu sa poveljom o uspostavljanju nove unije Srbije i Crne Gore, rekao je da neće prihvatiti rezultate. On je ponovio svoju tvrdnju da su birački spiskovi sadržali veliki broj neispravnih podataka.	sr
Prema mišljenju stručnjaka te organizacije, važno je povećati ulogu privatnog sektora, kao i uvesti ekonomske stimulacije, poboljšati informacionu infrastrukturu i sprovesti reforme obrazovanja.	sr
Vlada je u maju donela odluku da oživi projekat Belene kako bi osigurala vodeće mesto Bugarske na balkanskom tržištu električne energije posle zatvaranja četiri reaktora nuklearne elektrane Kozloduj.	sr
Dve nedelje pre izbora sadašnji predsednik Georgi Prvanov i dalje uživa očiglednu prednost u trci i -- bez obzira na to da li planiraju da glasaju ili ne -- 88 odsto birača veruje da će on ovog meseca dobiti drugi petogodišnji mandat, izvestio je AFIS.	sr
"Neću da na sebe preuzmem odgovornost ako se neko povredi tokom noći", rekao je gazda, nakon čega su svi imali nešto da kažu, ali su se ipak odlučili za noćno kopanje.	sr
"Dobro funkcionisanje pravosuđa je od ključnog značaja za sve zemlje kandidate [za prijem u EU]", izjavio je komesar za proširenje EU Oli Ren u utorak (27. maja) u Briselu, posle 46. sastanka Saveta EK i Turske za pridruživanje.	sr
U Nišu, u Srbiji i Crnoj Gori, 22. avgusta su otvoreni 40. Niški filmski susreti projekcijom filma «Sivi kamion crvene boje», crnogorskog režisera Srđana Koljevića.	sr
„Srbija će učiniti sve da dobije status kandidata, ali neće u tom procesu kršiti svoj ustav i Rezoluciju 1244 Saveta bezbednosti UN i vodiće računa o svojim nacionalnim interesima“, izjavio je za SETimes Borislav Stefanović, šef pregovaračkog tima Beograda, povodom razgovora sa Prištinom.	sr
Snimanje pilota ne znači da će se šou pojaviti na malim ekranima. Možda ne prođe u Velikoj Britaniji, ali mu je uspeh zagarantovan na tržištima na jugoistoku Evrope.	sr
Ministar inostranih poslova Kipra Markos Kiprijanu i njegov španski kolega Migel Anhel Moratinos razgovarali su o bilateralnoj saradnji i naporima za ponovno ujedinjenje na Kipru, tokom sastanka održanog u ponedeljak (23. juna) u Nikoziji.	sr
Erdogan je predložio odlaganje debate o članstvu Turske u EU, s obzirom da će pregovarački proces, kako se očekuje, trajati najmanje deset godina.	sr
Neki zvaničnici DP-a, kao što je potpredsednik Sorin Frunzaverde, već su predložili udruživanje sa drugim rumunskim strankama članicama EPP -- Hrišćanskim demokratama i Mađarskom unijom -- kako bi se izgradila nova snažna politička snaga u desnom centru.	sr
„Naša diplomatija je diplomatija uveravanja“, kaže za SETimes Džanan Kalsin, potpredsednica vladajuće Partije pravde i razvoja (AKP) zadužena za spoljne poslove, dodajući da će Turska nastaviti svoje napore da okupi strane radi dijaloga.	sr
«Neophodno je održati pritisak na vladu u cilju nastavka napora na polju borbe protiv korupcije i povećanja nivoa javnog integriteta», rekao je šef TI-Rumunije Viktor Alistar, prenosi bukureštanski dnevnik na engleskom jeziku Devet sati.	sr
Međutim, i dalje se suočava sa problemom kredibiliteta, zato što se njena spoljnopolitička strategija oslanjala na partnerstvo sa arapskim autokratama, čiji su postupci suprotni principima spoljnopolitičkih ciljeva Ankare.	sr
U razgovoru o Srbiji i Crnoj Gori i Kosovu koji je održan na Univerzitetu u Torontu dotaknuta su pitanja pridruživanja EU, Kosova i referenduma o nezavisnosti Crne Gore.	sr
Reagujući na dojavu, pripadnici specijalne antiterorističke jedinice srpske policije provalili su u stan optuženog za ratne zločine Veselina Šljivančanina u Beogradu i uhapsili ga.	sr
Ugrinovski je kao neurohirurg u Makedoniji stekao popularnost delom i zbog jednog incidenta koji se dogodio pre nekoliko godina, kada je spasao život bivšeg predsednika Kire Gligorova nakon pokušaja atentata.	sr
Po zahtevu Atine, tim eksperata Fronteksa, pogranične agencije EU, poslat je u tu oblast prošlog novembra da bi pomogao Grčkoj da se nosi sa sve brojnijim ilegalnim ulascima iz Turske.	sr
"Žene podstiču porast broja radnih mesta u Evropi i pomažu nam da ostvarimo naše ekonomske ciljeve, ali se još uvek suočavaju sa previše barijera u realizaciji njihovog punog potencijala", izjavio je u sredu komesar EU za zapošljavanje, socijalnu politiku i jednake mogućnosti Vladimír Špidla.	sr
Šezdeset devet odsto birača reklo je da promenama, dok ih je 31 odsto njih odbacilo. Izlaznost od 67 procenata bila je komparativno mala za Tursku, gde ta cifra obično iznosi preko 80 odsto.	sr
Mađarska je obećala da će ubrzati proces integracije zemalja zapadnog Balkana i održati tempo pregovora Turske o članstvu tokom svog šestomesečnog predsedavanja EU, koje počinje 1. januara.	sr
Naime, Bosman je optužio Užičane da su falsifikovali njegov potpis u izjavi u kojoj se navodi da mu je klub ispunio sve dužnosti i obaveze i da nema finansijskih potraživanja od strane kluba ni po kojem osnovu.	sr
"Izabrali smo maNgu jer je dobila najviše glasova u nacionalnoj anketi", rekao je generalni direktor TRT Ibrahim Sahin. "Nadam se da će maNga pobediti sa svojom pesmom."	sr
Srpska agencija za privatizaciju potpisala je ugovor vredan 2.25 evra o prodaji niškog tekstilnog preduzeća Nitekst jednom lokalnom konzorcijumu koji čine firme Irva investicije, Jabuka i biznismen Slavko Đorđević.	sr
Na srpskoj "poternici" obećava se nagrada od milion evra za hapšenje glavnog odbeglog ratnog zločinca i komandanta bosanskih Srba iz vremena rata Ratka Mladića. [Geti Imidžis]	sr
Prema rečima Čelatetina Javuza, analitičara u Centru za međunarodne odnose i stratešku analizu iz Ankare, stavovi Turske o Bahreinu formiraju se na osnovu trgovačkih ambicija u Zalivu i svesti o ulozi Bahreina na Bliskom istoku.	sr
U Fort Mejdu u Merilendu je u početkom juna počelo dugoočekivano suđenje Meningu kome preti višegodišnja robija pa čak i smrtna kazna, ukoliko se "dokaže" da je otkrivanje ogromnog broja tajnih vojnih i državnih tajni "pomagao neprijatelju". Tužilaštvo tvrdi da je objavljivanjem velikog broja državnih tajni, Mening praktično ta dokumenta "bacio u ruke" Osami bin Ladenu i njegovim sledbenicima.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić rekao je da Beograd i Crna Gora treba da iskoriste sav potencijal za međusobnu saradnju u regionu pre nego što se pridruže EU. (RTS, Portal Analitika, Mina – 16.3.2011)	sr
“Kao u slučaju svakog labavo koncipiranog pokreta, njegov cilj je da ujedini ljude oko zajedničke ideologije i socijalnih i političkih ciljeva.	sr
"Uvek sam verovao da je demokratija pre put nego cilj i verujem da ta putanja deluje malo neujednačeno", rekao je američki ambasador u Bugarskoj Džon Birl. [Geti Imidžis]	sr
Na osnovu svoje ocene 3,2 ove godine, što je manje u odnosu na 3,0 u 2008. godini, BiH deli 99. mesto sa Dominikanskom Republikom, Jamajkom, Madagaskarom, Senegalom, Tongom i Zambijom.	sr
«Ove godine na zidinama smo imali 30 do 40 odsto turista više [u poređenju sa protekle tri godine]», rekao je on prodajući jednu po jednu ulaznicu od 15 kuna.	sr
Lista svih stranaka, koalicija i pojedinačnih kandidata koji će učestvovati na parlamentarnim izborima biće odštampana na integralnom listiću, na kojem će birači označiti svoj izbor.	sr
Grčki premijer Jorgos Papandreu u petak (5. marta) se sastao sa Angelom Merkel -- kancelarkom Nemačke, ekonomskog stuba EU -- i, kao što je obećao, nije tražio finansijsku pomoć.	sr
Od gotovo 1,6 miliona zaposlenih sa ugovorima o radu u privatnom sektoru, više od 610 hiljada radi u proizvodnji, a više od 335 hiljada u trgovini, popravci motornih vozila, ličnih ih aparata za domaćinstvo.	sr
Iako je veći deo granične linije između Bosne i Hercegovine (BiH) i Srbije i Crne Gore jasno definisan, nekoliko delova granice i dalje stvara probleme.	sr
2. Intimna područja neka budu uredna (mada bi ovo trebalo da se podrazumeva). Ne volite vosak ili niste stigli da se izdepilirate? Tu su kreme za skidanje dlaka ili brijač.	sr
Zemljotresi su u prošlosti odigrali značajnu ulogu u pogledu sudbine Turske, a javljali su se mnogo puta i na mnogim mestima.	sr
Lokalni Albanci, koji čine otprilike četvrtinu ukupnog stanovništva Makedonije od 2 miliona ljudi, protive se izgradnji hrišćanskog verskog objekta u oblasti u kojoj njihova zajednica čini većinu i tražili su da pored tog objekta bude izgrađena džamija.	sr
Ni jedan od predloga za reformu policije koji su izneti u proteklih nekoliko meseci nije objavljen i nejasno je da li je o predlogu HDZ-BH--HDZ 1990 raspravljano tokom razgovora održanih u četvrtak.	sr
Većina političkih analitičara kaže da je stvarni razlog pad javne podrške liberalima i opozicionim strankama, što su pokazale nedavno urađene ankete javnog mnjenja.	sr
U etnički podeljenom gradu Mitrovici most Ibar sada nije moguće preći, zbog barikada od peska i kamenja, a bezbednosne kamere u toj oblasti su, kako se izveštava, uništene.	sr
Na današnjem ročištu planirano je nastavljanje ispitivanja svedoka, ali je sud obavešten da Bulatović neće prisustvovati suđenju, jer je hitno morao da otputuje u Crnu Goru zbog, kako se navodi, teškog zdravstvenog stanja ćerke njegovog kuma, koja je u komi.	sr
Na globalnoj rang listi 180 zemalja, Bugarska je pala na 72, sa 64 mesta na kojem je bila u prošlogodišnjem istraživanju.	sr
Ministar Dinkić je izjavio da će 2013. biti prelomna za Srbiju, da ćemo izvoz povećati za 25 odsto i od njega zaraditi oko 11 milijardi evra. Koliko je to realno?	sr
Ministri odbrana iz 17 zemalja, tri načelnika generalštaba i 245 kompanija iz 26 zemalja prisustvuje sajmu koji će trajati do 3. oktobra.	sr
Posle više od četiri godine u bekstvu, jedan od najtraženijih optuženika Međunarodnog tribunala za ratne zločine, Ante Gotovina iz Hrvatske, uhapšen je i u četvrtak će biti prebačen u Hag.	sr
Elektroenergetska kompanija Republike Srpske ERS uspostavila je zajedničko preduzeće sa svojom podružnicom Hidroelektrane na Trebišnjici, za izgradnju nove hidroelektrane pod nazivom HE Dabar, u regionu južne Hercegovine, u drugoj polovini godine.	sr
Makedonija očekuje da će 2005. godine postati član Centralnoevropske zone slobodne trgovine (CEFTA), saopštila je u utorak (30. novembra) potpredsednik vlade Radmila Šekerinska.	sr
Odeljenje Državnog suda BiH zaduženo za pitanja organizovanog kriminala, ekonomskog kriminala i korupcije, počelo je velikom brzinom da radi na nekim nedavnim slučajevima. [Haris Memija]	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić izjavio je u nedelju uveče da je rekao diplomatama da zemlje koje priznaju nezavisnost Kosova ne mogu da računaju na nepromenjene odnose sa Srbijom u budućnosti.	sr
U međuvremenu, broj slučajeva virusa H5N1 u Nemačkoj premašio je 100, što je navelo vlasti da stave pod nadzor priobalni deo severne države Meklenburg-Zapadna Pomeranija.	sr
Upitan da li je pogledao izložbu "Ecce homo" u Centru za kulturnu dekontaminaciju", Dačić je odgovorio odrečno, ali je dodao da svoje mišljenje zasniva na onome što su rekli sami organizatori izložbe.	sr
U sklopu nastojanja makedonske vlade da se olakša vizni režim EU, uvode se novi pasoši u koje će biti ugrađena moderna tehnologija.	sr
Prema anketi agencije Ipsos Puls urađenoj krajem oktobra, Kukuriku trenutno ima 38,8 odsto podrške birača, u poređenju sa HDZ-ovih 20,3 odsto.	sr
Ukoliko on pobedi, navodi Stratfor, "AKP će imati još snažniji podsticaj da krene na PKK kako bi neutralizovala bilo kakvu potencijalnu žestoku reakciju".	sr
Mogućnost učlanjenja u EU pokazala se kao ključni stimulans za reforme, navodi se u izveštaju i dodaje da je najveći reformski napredak zabeležen u Bugarskoj, Hrvatskoj i Rumuniji, zemljama koje su kandidati za članstvo u EU.	sr
«Razgovarao sam sa mnogim potencijalnim investitorima i neki od njih se ustručavaju... od poslovanja u Bugarskoj, zato što smatraju da bi borba protiv korupcije i kriminala mogla da bude uverljivija», rekao je on.	sr
Prema rečima zvaničnika iz Brisela oba poglavlja verovatno će biti zatvorena tokom sastanka ministara inostranih poslova zemalja EU u Luksemburgu 15. juna.	sr
„Ulažemo u nove sposobnosti, kao što su odbrana od raketnih i sajber napada“, rekao je dve nedelje pred samit generalni sekretar NATO Anders Fog Rasmunsen. „Jačamo naša partnerstva i promovišemo efikasnije korišćenje resursa, između ostalog i unutar naših sopstvenih struktura NATO-a.	sr
Posle zajedničkih razgovora, šefica EU diplomatije nastavila je odvojene razgovore sa učesnicima briselskog dijaloga, a prvi je na redu Hašim Tači. Odmah potom, Eštonova će se odvojeno sresti i sa premijerom Srbije Ivicom Dačićem.	sr
Kretanje od umetničkog dela (slike, crteža, fotografije, filma) ka umetničkom radu, u Šijanovom slučaju svoj puni smisao dobija upravo u međuodnosima kako sa duhom vremena, drugim umetnicima i njihovim radovima, tako podjednako i sa samim Šijanovim opusom kao pretpostavljenom celinom. Ta celina, međutim, više nije logičan niz, već je pre spoj različitih, ponekad međusobno protivurečnih delova.	sr
"Integrisati se sa Srbijom značilo bi složiti se sa svim što je Srbija radila pre deset godina na Kosovu", piše on. "On i celokupan Zapad znaju pravi put ka sigurnoj i miroljubivoj Evropi."	sr
Svedok odbrane Franka Simatovića odgovornost za zločine u Škabrnji prebacuje na JNA a za ubistvo civila u Bruškoj na "primitivnog i neinteligentnog čoveka" iz tog kraja, da bi potom odbacio i tužiočevu sugestiju da je kao šef krajinske DB "tesno sarađivao" sa dvojicom optuženih čelnika DB Srbije i da je zbog toga "iskonstruisao" iskaz sa namerom da ih zaštiti	sr
Nakon što je Jašarevićev advokat Senad Dupovac u javnost plasirao vest da Tužilaštvo sprema sporazum o priznanju krivice sa njegovim klijentom, tu informaciju odmah je demantovao tužilac u ovom predmetu Dubravko Čampara. On je rekao da nikakav sporazum nije ponuđen i da se suđenje nastavlja redovno 13. avgusta.	sr
Takmičenje u Evrokupu ove sezone je promenjeno, pa će umesto 32 učestvovati 48 klubova, podeljenih u dve regionalne konferencije, kako bi se smanjili troškovi putovanja. U grupama će, umesto četiri, igrati šest ekipa.	sr
Turski premijer Redžep Tajip Erdogan (desno) i jermenski predsednik Serž Sargasijan sastali su se u ponedeljak (12. aprila) na marginama samita u Vašingtonu. [Geti imidžis]	sr
Uspeh u toj oblasti, rekao je Kadi, zahteva «jasnu i zajedničku volju međunarodne zajednice da zaustavi etničko čišćenje». Drugi preduslov je, dodao je on, brzo raspoređivanje međunarodne misije na terenu «sa vojnom komponentom i snažnim mandatom», kao i neophodnim sredstvima za uspostavljanje zakona i reda.	sr
U okviru ovogodišnjeg festivala održan je i sajam knjiga, koji je otvoren prezentacijom monografije "Sezona radosti", koja proučava istoriju Festivala od 1958. godine.	sr
Jermenska dijaspora u Sjedinjenim Državama takođe nije bila zadovoljna predsednikovim saopštenjem i kritikovala ga je zato što nije ispunio svoje predizborno obećanje da će priznati genocid nad Jermenima.	sr
Tajler Džejms Dojč se izjasnio da nije kriv za optužbe o napadu deteta, kriminalno zlostavljanje i ometanje prijavljivanja porodičnog nasilja. Zastupao ga je advokat koji mu je određen po službenoj dužnosti.	sr
Ministar spoljnih poslova Grčke Dimitris Drucas predložio je da 2018. bude ciljni datum za ulazak Zapadnog Balkana u članstvo EU. [Reuters]	sr
Hiljade turskih iseljenika radi u toj zemlji, a mnogi od njih odlučili su da ne napuštaju tu zemlju teško pogođenu konfliktom“, rekao je profesor Univerziteta Bilkent Janis Grigoriadis.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) i Japan potpisali su sporazum o reprogramiranju duga, prema kojem će bosanski deo jugoslovenskog duga iz perioda pre 1990. godine biti smanjen za 33 odsto.	sr
Kostelić, 23, se vratila takmičenjima u novembru prošle godine nakon što je propustila celu sezonu zbog zdravstvenih problema, uključujući operaciju kolena i operaciju štitne žlezde.	sr
On je takođe rekao da će sledeće nedelje uputiti u Beograd i Prištinu tehničke timove koji treba da utru put nastavku pregovora o praktičnim pitanjima.	sr
Međutim, situacija na Kosovu je jedinstvena, zbog prisustva međunarodnih snaga na teritoriji zemlje. „To menja situaciju na Kosovu, ne u smislu datih ovlašćenja, već u pogledu korišćenja tih ovlašćenja“, kaže Bećaj.	sr
Nemačka je u četvrtak (25. februar) pozvala Makedoniju da nastavi napore za prevazilaženje spora oko imena sa Grčkom, ukazujući da je to važno za procese integracije Skoplja u EU i NATO, rekao je ministar inostranih poslova Gvido Vestervele posle sastanka sa makedonskim kolegom Antoniom Milošoskim u Berlinu.	sr
Ona je izazvala medijske špekulacije da je Đukanović iskoristio svoje bliske veze sa Radončićem, koji je poreklom iz Crne Gore, da formuliše ponudu.	sr
Nova crnogorska vojska sa manjim brojem pripadnika verovatno će biti zasnovana na kopnenim snagama, dok je policija zadužena za čuvanje granica.	sr
Da bi se Bik oslobodio stresa, potrebno je da kupi sebi omiljeni slatkiš, ako je Bik ženskog pola da se našminka i sredi, da kupi omiljeni nakit. A muškarac će se opustiti uz čašu omiljenog pića.	sr
Oko 50 g lipovog i čaja majčine dušice prelijte sa 50 g ključale vode i poklopite da ne isparavaju etarska ulja iz biljaka. Kada se čaj prohladi dodajte sojino brašno, sa kojim možete i da regulišite gustinu. Masku namažite preko čiste kože lica, vrata i dekoltea. Ova maska će imati bolje delovanje na kožu ako je nanesete toplu. Kada se maska prosuši umasirajte je kružnim pokretima, pa je isperite mlakom vodom i nanesite hranljivu kremu. Ova maska smiruje, a ulje majčine dušice je antiseptično, veoma prija osetljivoj koži, smanjuje otoke i podmlađuje.	sr
Agencija je saopštila da je ova izmena odraz stabilnog ekonomskog rasta u Bugarskoj, potencijala za rast i mudre fiskalne politike, kao i verovatnoće prijema u EU 2007. godine.	sr
«Briga za očuvanje i obnovu kulturnih i verskih lokacija integralni je deo procesa unapređivanja i konsolidacije odnosa između različitih zajednica na Kosovu, posebno između zajednica kosovskih Albanaca i kosovskih Srba», rekao je na konferenciji šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen.	sr
Izgradnja dugo planiranog gasovoda Nabuko, dužine 3.300 km, koji treba da se proteže od turske granice prema Gruziji ili Iranu do austrijskog čvorišta Baumgarten, preko Bugarske, Rumunije i Mađarske, počeće, kako se očekuje, sledeće godine.	sr
Mesić je u petak bio domaćin večere za američku delegaciju kojoj su prisustvovali istaknuti Hrvati iz krugova kulture, sporta, humanitarnog rada i ekonomije.	sr
Prevremeni izbori u Grčkoj, koji su bili privremeno zakazani za 19. februar, održaće se oko dva meseca kasnije, saopštile su grčke vlasti u utorak.	sr
„On poziva na nasilno postupanje sa studentima, koji blokiranjem fakulteta samo traže svoje prava, jer ne postoji drugi način da ih ostvare“, rekao je student umetnosti Miloš Kuvekalović za SETimes.	sr
Arheolozi su iskopali ostatke objekta iz četvrtog veka naše ere na privatnom zemljištu u selu Lipa, u blizini Livna, u jugozapadnoj Bosni i Hercegovini. Oni su pronašli ostatke rimskog spomenika.	sr
On je dodao da će vlada u pogledu pitanja imena povući jasnu crtu kada je reč o nacionalnom identitetu i integritetu Makedonije.	sr
Ministarstvo takođe sarađuje sa Evropskom komisijom i nevladinom organizacijom Save the Children na trogodišnjem programu u iznosu od 960.000 evra, usmerenom na promovisanje specijalizovane hraniteljske nege za decu sa poremećajima.	sr
«Prema programu MMF-a, kriterijumi kvantitativnog i strukturnog učinka -- osim onih koji se odnose na (albansku elektroenergetsku kompaniju) KESH -- ispunjeni su», navodi se u saopštenju MMF-a.	sr
Ako zemlja ne može da obuzda potrošnju "onda uvek postoji šansa da pozovete nekoga ko će to učiniti za vas, a to je MMF".	sr
Njime je predviđen rast bruto društvenog proizvoda (BDP) od 5,3 odsto, godišnja stopa inflacije od 4 procenta i budžetski deficit od 113 miliona evra.	sr
OEBS, koja nadgleda imovinske postupke od 2004, kaže da su zakoni zemlje o pravima na nepokretnu imovinu "složeni, često nejasno izrađeni i razbacani po različitim instrumentima".	sr
Da bi osiguralo adekvatnu ekspertsku podršku i nadgledalo razvoj dece u hraniteljskim porodicama, Ljajićevo ministarstvo nedavno je osnovalo Centar za zbrinjavanje dece i omladine u porodicama.	sr
V. J. se tereti da je u nedelju oko 14.15 časova, u dvorištu porodične kuće u Glušcima, kod Šapca, lišila života svog supruga D. J. (49), tako što je ispalila hitac iz vatrenog oružja koji ga je pogodio u grudi, saopštila je Policijska uprava Šabac.	sr
I dok se u saopštenju EU o tom dogovoru ne pominju konkretne cifre, saznaje se da će paket pomoći ukupno iznositi čak 22 milijarde evra.	sr
Nivo softverske piraterije na Balkanu blago je opao u 2009, u poređenju sa 2008. godinom, pokazuje studija Saveza poslovnih softvera (BSA) objavljena u utorak (11. maja).	sr
«Ne možete očekivati da se procenat korisnika interneta sa četiri popne na 80 odsto u kratkom vremenskom periodu», kaže Hans de Fris, koji radi na socioekonomskom razvoju u Kancelariji visokog predstavnika (OHR).	sr
Pored brojnih hapšenja, vlasti su uspostavile i novu policijsku službu zaduženu za borbu protiv organizovanog kriminala i korupcije i pojačale saradnju sa policijama drugih zemalja u regionu.	sr
Osim po savremenoj tehnologiji, „Bejza“ je specifična i po tome što deci pruža celodnevni boravak i niz vanškolskih aktivnosti. Već na ulazu u školsko dvorište vide se ogromne šahovske figure. Iza je teren prekriven sveže pokošenom travom za sportske igre.	sr
Hrvatski selektor Zlatko Kranjčar i njegovi momci vraćaju se kući posle prvog kruga Svetskog prvenstva u Nemačkoj. U četvrtak (22. juna) u Štutgartu, Australijanci su uspeli da stignu dva gola prednosti i izbore se za nerešeni rezultat.	sr
On bi zaobišao Rusiju i Ukrajinu, čiji je nedavni spor oko dugova i cena ostavio mnoge evropske zemlje dve nedelje bez isporuka gasa početkom ovog meseca.	sr
Trideset i prvog oktobra 1996, šest priobalnih država potpisale su Crnomorski strateški akcioni plan za rehabilitaciju i zaštitu Crnog mora i time regionalnoj saradnji dale i ekološku dimenziju.	sr
„S obzirom da zemlje članice u svakoj fazi razgovora, prilikom otvaranja i zatvaranja poglavlja, glasaju da li je zemlja kandidat ispunila uslove, u načelu, puno je prilika za njih da blokiraju pregovore iz političkih razloga“, rekla je ona.	sr
Većina tih slučajeva uključuje krijumčarenje oružja i narkotika i krijumčarenje ljudi, rekao je Salihu za SETimes, a počinioci su Albanci, Srbi, Bosanci, Crnogorci, Turci, Mađari, Austrijanci i Ukrajinci.	sr
Bolja komunikacija između makedonskih bezbednosnih snaga i KFOR-a mogla bi da posluži kao model za sve zemlje u regionu, rekao je Seri.	sr
Simitis, koji je 1996. godine od Andreasa Papandreua preuzeo mesto lidera stranke, saopštio je početkom januara ove godine da se povlači sa položaja, što je protumačeno kao pokušaj da se povećaju šanse PASOK-a na predstojećim izborima u martu.	sr
Lajčakova nova funkcija je poslednja u nizu poslova koji su ga doveli na Balkan. Od 2001. do 2005. u Beogradu je bio ambasador Slovačke u Saveznoj Republici Jugoslaviji (kasnije Srbiji i Crnoj Gori), Albaniji i Makedoniji. Od 1998. do 2001. godine, bio je i šef kabineta ministra spoljnih poslova Slovačke Eduarda Kukana.	sr
Vakcinacija bi takođe mogla da olakša mutaciju virusa ptičijeg gripa i njegovo lakše prenošenje među ljudima, čime bi se stvorili uslovi za pandemiju koja bi mogla da usmrti milione ljudi.	sr
Mađarski Telekom pobedio je na tenderu za desetogodišnju licencu za vođenje broadbend 3G mobilne mreže u Makedoniji, naveo je taj operater u saopštenju objavljenom u utorak (23. decembra).	sr
Dalje se navodi da organizacije bliske PKK takođe delaju u Italiji, gde se veruje da imaju veze sa dobrotvornim organizacijama koje imaju svoje ogranke u toj zemlji.	sr
U Ešdaunove mere “uklopilo” se i saopštenje EUFOR-a u četvrtak da pretražuju vojne objekte -- uključujući i onaj u Han Pjesku -- i da će zatvoriti one koji nemaju legitimnu funkciju.	sr
Savet je usvojio zaključak u kome se „od svih bezbednosnih službi zahteva najviši stepen pripravnosti u slučaju bilo kakve potrebe za intervencijom“.	sr
"Ovaj zakon je podstakao ozbiljna pravna, upravna i ustavna pitanja među međunarodnim partnerima Albanije, uključujući Sjedinjene Države", navodi se u saopštenju ambasade od 23. decembra.	sr
To je bila poruka koju je doneo komesar za proširenje EU Oli Ren kada je u četvrtak (15. mart) posetio Tiranu kako bi razgovarao sa albanskim zvaničnicima.	sr
Tužilac je pozvao i na pokretanje sudskog postupka protiv predsednika fudbalskog kluba Crvena zvezda Vladana Lukića zato što se na jednoj utakmici pojavio u dukserici na kojoj su bili izvezeni stihovi navijačke pesme koja, prema mišljenju tužioca, predstavlja poziv na nasilje.	sr
Nakon što su se kao vatra proširili istočnom i centralnom Evropom, stambeni krediti vezani za švajcarski franak sada se nude i u Srbiji.	sr
Anketa koju je sproveo beogradski dnevnik Blic pokazala je da publika smatra da su najbolja tri nastupa ove godine bili Korn, Prodidži i Mobi.	sr
Na stotine hiljada ljudi iz Srbije, Crne Gore, Bosne i Hercegovine i Hrvatske čekalo je pred Sabornom crkvom u Beogradu u četvrtak (19. novembra) da odaju poslednju poštu Patrijarhu Srpske pravoslavne crkve Pavlu.	sr
Uprkos navedenim statistikama, veliki broj ljudi veruje da ADHD kao dijagnostička kategorija, zapravo, ne postoji. Pitanje je da li se radi o semantičkim nesuglasicama ili dubljim neslaganjima između naučnika i istraživača.	sr
Ispunjavanjem tih odrednica kosovski Albanci dokazali bi "da su spremni da preuzmu odgovornost za svoju potpunu nezavisnost", istakao je taj zvaničnik.	sr
Višesatni sastanak predsednika Vlade Srbije Ivice Dačića, potpredsednika Vlade Aleksandra Vučića i kosovskog premijera Tačija u kabinetu visoke predstavnice EU Ketrin Ešton završen je večeras bez finalnog dogovora.	sr
Arianit Keljmendi, ekspert za izbore koji je pratio glasanje na Kosovu od 2000. godine, kaže za SETimes da su ustavne promene dobrodošle.	sr
Komandant turskih oružanih snaga, general Jašar Bujukanit nedavno je novinarima rekao da je takva operacija neophodna da bi se sprečili sve češći teroristički napadi PKK, ali je naglasio da je vojsci potrebno odobrenje civilnih vlasti.	sr
Britanski sekretar inostranih poslova Dejvid Miliband takođe je, kako se izveštava, rekao nedavno Jeremiću da njegova zemlja ne bi trebalo da okleva da napravi taj korak.	sr
Momčilo Krajišnik (desno), bliski saradnik bivšeg lidera bosanskih Srba Radovana Karadžića, u Haškom tribunalu za ratne zločine u aprilu 2000. godine. [Geti Imidžis]	sr
Jedna od najkontroverznijih javnih ličnosti u Srbiji, Nataša Kandić, na sebe je preuzela zadatak da dokumentuje istine sa kojima većina ne bi volela da se suoči. Tokom rata na Kosovu 1999, lično je odlazila u tu provinciju i prikupljala dokaze koji su kasnije korišćeni za procesuiranje ratnih zločinaca. Kandićka je nedavno izdejstvovala da se na televiziji emituju snimci egzekucije nenaoružanih bošnjačkih zarobljenika iz Srebrenice.	sr
U proteklih deset godina u Tuzli se održavaju književni skupovi na kojima učesnici biraju najbolji roman sa zapadnog Balkana za Književnu nagradu Meša Selimović.	sr
Opisujući Hrvatsku kao strateškog suseda, Ešdaunova kancelarija je saopštila da je cilj njegovog puta u Zagreb bio da se osigura dalje jačanje saradnje koja je razvijena sa prethodnom vladom.	sr
Kako je Kalanovićeva objasnila na predstavljanju analize o jugu Srbije, na 20. Biznis forumu na Kopaoniku, toplane i građani će morati kroz reprogram da vrate dugove, ali će biti predloženo da im se kamate na njih otpišu.	sr
Ovog puta na dnevnom redu se nalazi problematično pitanje Mitrovice, grada na severu Kosova koji je podeljen po etničkoj liniji i koji je već godinama poprište čestih sukoba.	sr
Italijanska Banka Intesa koja je krajem prošle godine preuzela 35,03 procenta UPI banke u Bosni i Hercegovini, dala je ponudu za preuzimanje preostalih deonica banke.	sr
Ovaj potez ima veliki simbolični značaj. Srpske snage su 1991. godine žestoko granatirale Vukovar tokom dugotrajne opsade koja je okončana zauzimanjem grada.	sr
* Raspisan je javni konkurs za izbor direktora EPS. Koji rukovodioci javnih preduzeća će se još birati do 30. juna, kada je poslednji rok?	sr
Rumunska fudbalska legenda George Hadži pristao je da bude trener fudbalskog kluba Steaua Bukurešt za koji je igrao krajem osamdesetih godina.	sr
Njegov advokat Đorđe Kalanj izjavio je da je uložio žalbu na odluku istražnog sudije da se slučaj njegovog klijenta proglasi državnom tajnom i da mu se odredi pritvor od 30 dana.	sr
Dobrotvorna izložba pod nazivom «Ars longa, vita brevis est» (Umetnost je duga, život je kratak), na kojoj su izloženi radovi bugarskog vajara Janka Boneva i crno-bele fotografije doktora Rosena Kolarova, predsednika odbora SOS Dečijih sela u Bugarskoj, otvorena je 24. februara u Sofiji.	sr
„Ugnjetavani društveni krugovi izbegavaju da brane neke novinare osumnjičene u vezi sa Ergenekonom, jer su „delovali u ime sistema [prošlosti]“, dodala je ona.	sr
U DRC-u se nalazilo sedam lokalnih predstavnika iz ministarstava odbrane dva entiteta i Stalnog komiteta BiH za vojna pitanja, kao i po jedan predstavnik NATO-a, SFOR-a, Kacelarije visokog predstavnika i misije OEBS-a u BiH.	sr
Ono što je prevagnulo u korist smene Trajkova, rekao je Borisov, bio je gaf sa loše organizovanim poslovnim forumom u Dohi ove nedelje, kada se nijedan katarski biznismen nije pojavio na skupu, koji je trebalo da počne u sredu ujutru.	sr
Posle proglašenja nezavisnosti Kosova, neki srpski ekstremisti i kriminalci zauzeli su pravosudne zgrade u Mitrovici, demolirali ih i odneli mnoga važna dokumenta, stvarajući opasnu situaciju.	sr
Nova država nije uspela da proširi svoju vlast na srpske enklave na severu, koje se protive svakom pokušaju privođenja pod kontrolu kosovskih institucija.	sr
Napori da se unapredi situacija Roma u zemljama učesnicama doneli su pomešane rezultate u protekle dve godine, sudeći po posmatračkom izveštaju objavljenom uoči 10. sastanka ovog Međunarodnog upravnog odbora.	sr
BiH je proizvela osam dugometražnih igranih filmova od kraja rata, uključujući šest debitanskih režiserskih ostvarenja koja su prikazana na međunarodnim festivalima.	sr
Oko 70 procenata invalida u Srbiji suočava se sa opasnošću od siromaštva, a samo 13 odsto njih u mogućnosti je da pronađe posao.	sr
Ako se to ne desi, 15. maja, dan pre isteka Sezerovog sedmogodišnjeg mandata, održaće se četvrti i poslednji krug glasanja po istom pravilu proste većine.	sr
Tokom njihovog inicijalnog pojavljivanja u američkom Okružnom sudu na Menhetnu, al Gazi i Moreno Godoj složili su se da ostanu u pritvoru bez mogućnosti puštanja na slobodu uz kauciju, do pojavljivanja u sudu u četvrtak.	sr
Prema policiji, dvoje visokih zvaničnika iz javne kompanije Makedonija putevi -- koja je zadužena za održavanje puteva u zemlji i prikupljanje putarine -- organizovali su kriminalni poduhvat.	sr
"Jedna od tema sednice bili bi i napadi na funkcionere SPS u medijima", rekao je Tončev, napominjujući da socijalisti treba da vide “da li ih prozivaju sa razlogom ili bez razloga”.	sr
Ovaj poslednji pokušaj da se umiri EU verovatno neće biti dovoljan, a imaće loš odjek kod birača koji sve više misle da su uslovi EU oko Kosova ravni uceni“, rekao je Bankroft.	sr
Puhalo je sudu rekao da je bivši komandant vojske bosanskih Srba prvo živeo u beogradskom naselju Banovo Brdo, pre nego što se preselio u grad, dok su pripadnici njegovog neposrednog obezbeđenja spavali u vojnoj kasarni na Topčideru u srpskoj prestonici, dok jedinica nije rasformirana.	sr
Decentralizacija i prava manjina ponovo su se našli na dnevnom redu u osmoj rundi razgovora održanoj 7. i 8. avgusta, ali jedini dogovor koji je postignut odnosio se na imenovanje komandanata policijskih stanica.	sr
S druge strane Portugalci će ugostiti Dinamo iz Zagreba, jedini klub koji igra večeras a da na svom kontu nema nijedan bod, pa ukoliko slave onda bi sa Francuzima za dve sedmice odlučivali o prvom mestu u grupi A.	sr
S obzirom na porast broja štrajkova u poslednjih godinu dana, Grci se skoro u potpunosti oslanjaju na vesti kako bi se informisali oko prekida prevoza i drugih javnih usluga, kao i zatvaranja u gradskim centrima.	sr
Talat je na sastanku rekao Kosti da je administracija kiparskih Turaka uspostavila specijalnu komisiju da se bavi imovinskim zahtevima kiparskih Grka.	sr
Poslanik DS Borislav Stefanović otvoreno je rekao da Pajtić nije izabrao dobar momenat za donošenje ovog akta, a Đilas je odbio da Pajtića javno podrži sve do nekoliko minuta pred veliki miting na kojem se tražila njegova ostavka.	sr
Situacija sa Mladićem, ako se zaista nalazi u Beogradu, komplikovana je zbog činjenice da bi morao da ga uhapsi general Sreten Lukić, sadašnji načelnik javne bezbednosti i poslednji na listi osoba optuženih od strane Tribunala.	sr
Brisel želi da Turska bude tranzitna zemlja koja zarađuje nadoknadu za tranzit, dok bi Ankara radije postala regionalno središte, prikupljajući gas od snabdevača i prodajući ga Evropi za varijabilnu nadoknadu.	sr
Međunarodni krivični sud za bivšu Jugoslaviju (MKSJ) u sredu (15. marta) proglasio je krivim dvojicu bivših komandanata bosanskih Muslimana koji su bili optuženi za ratne zločine počinjene tokom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) 1992-1995.	sr
Ako su danas ubili Jermena, koji je bio čovek mira, možda su smatrali da je genocid na Jermenima u Drugom svetskom ratu zaista istorijska činjenica?	sr
Među gostima su bili i jedan političar liberala, homoseksualac koji je dobio ćerku veštačkom oplodnjom sa jednom ženom, lezbejkom, predsedavnik države konzervativna demohrišćanka Erika Štajnbah koja je branila teze o braku, kao zajednicu muškarca i žene, ''zaradivši'' tom prilikom zvižduke publike, ali i daroviti mladić Malte Čarnetcki, čija životna priča odgovara temi. Sin dve majke, čiji je otac anonimni davalac spreme, darovit i obrazovan, student biologije sa svega 18 godina, pokupio je mnoge aplauze, objašnjavajući princip vaspitanja. Za sebe je rekao da je heterosekualac, ali da ne isključuje mogućnost da sa ''50 godina, možda , postane homoseksualac''.	sr
Jakovidis kaže da je već dao tri televizijska intervjua na tu temu i slaže se da je posao definitivno opao zbog jevtinijih usluga koje se nude na drugim mestima.	sr
On je pohvalio Dodika i Silajdžića, koji su se u prošlosti često sukobljavali, zato što su ozbiljno shvatili budućnost svoje zemlje i odlučili da potraže rešenje.	sr
Kredit ima za cilj da se pruži podrška programu turske vlade za pravne, institucionalne i strukturne reforme kako bi se unapredio rast i stvorila nova radna mesta.	sr
Hrvatska akademija nauka i umetnosti (HAZU) izdvojiće preko 151.000 evra za 72 različita projekta ove godine, navodi se u zvaničnom saopštenju HAZU objavljenom 11. jula.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić (desno) i premijeri Hrvatske i Slovenije Jadranka Kosor i Borut Pahor (levo) ponovo su potvrdili svoju spremnost za jačanje ekonomske saradnje [Rojters]	sr
Mada je Crna Gora ostvarila najveći napredak u svetu 2009, zemlja je ostala daleko iza Albanije, čija ekonomija, prema Indeksu ekonomske slobode, ima najbolje ocene u regionu.	sr
Nemački grad Esenvil biće domaćin tursko-nemačkog ekonomskog sajma "EXPO Turska 2009" od 22. do 24. maja, izvestila je 19. februara novinska agencija Anadolu.	sr
"Nuklearnim sporazumom sa Jordanom smanjuje se opasnost za Tursku u njenom regionu", rekao je Kan Dilek, koordinator za Bliski istok u Institutu za strateška razmišljanja, sa sedištem u Ankari.	sr
Najveća elektrana na ostrvu, koja je snabdevala strujom više od polovine zemlje, uništena je u velikoj eksploziji u obližnjoj mornaričkoj bazi, koju je izazvalo skladište iranske municije zaplenjene 2009. godine.	sr
Hapšenje odbeglog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića ključno je za budućnost Srbije, izjavio je u sredu u Beogradu visoki američki zvaničnik, pozivajući vlasti da brzo preduzmu korake za rešavanje svih otvorenih pitanja sa tribunalom u Hagu.	sr
«U ovom posleratnom periodu na Balkanu naš izazov je da obrazujemo i podignemo novu evropsku generaciju koja se ne vodi starim mentalitetom koji održava u životu duh isključivanja i 'neprijateljskog suseda', i koja je u stanju da gradi novi duh koji prihvata i poštuje one koji se razlikuju», naglasio je Mojsiju.	sr
Glavni cilj vlade je da "eliminiše finansijske teškoće, umesto da reši fundamentalne probleme sistema socijalne zaštite", tvrdi Kadir Ariči sa Univerziteta Gazi.	sr
"Milica S. je uhapšena zbog postojanja osnovane sumnje da je izvršila krivično delo zloupotrebe službenog položaja i falsifikovanja službene isprave, Miroslav S. zbog osnovane sumnje da je izvršio krivično delo zloupotrebe službenog položaja u pomaganju i Predraga M. zbog postojanja osnovane sumnje da je izvršio krivično delo nesavestan rad u službi", stoji u saopštenju.	sr
Ne smeta mi što se moj posao većinom smatra 'muškim poslom', jer uspeh zavisi od sposobnosti, a ne pola“, rekla je Jordanovska za SETimes.	sr
Sudovi moraju da budu otvoreni, policija i carina moraju da budu prisutni tamo i da pažljivo [postupaju] sa lokalnim Srbima kojima manipuliše Beograd.	sr
Radiodifuzna agencija pokrenula je 26. januara postupak za oduzimanje nacionalne frekvencije televiziji Avala, zbog neplaćanja obavezne mesečne naknade za emitovanje za novembar i decembar.	sr
Kada oni zataje tu će biti da pripomognu Silva Vašington, Brana Ilić i Miloš Bogunović. Svaki je koristan i opasan na svoj način. Dvometraš iz Brazila je težak za motrenje, pa za sobom vuče najmanje dva defanzivca, a osim glavom dobro barata i nogama i neverovatno je pokretljiv za centimetre koje ima. Drugu dvojicu, pak, odlikuju prodornost i fino snalaženje u situacijama jedan na jedan, odnosno sposobnost da dejstvuju i sa krilnih pozicija. Samo da ih, kao i sve napadače, Moreira, Ljajić i Tomić „hrane“ upotrebljivim loptama.	sr
«Cilj mog uključivanja u javni život nije se promenio od 2001. godine -- poboljšanje životnog standarda i uslova života za sve Bugare», rekao je Saks-Koburg u otvorenom pismu koje su mnogi ocenili kao početak njegove kampanje za izbore koji će biti održani sledeće godine.	sr
U smislu konkretnih koraka na srednji rok, dogovorena struktura oružanih snaga mora se u potpunosti sprovesti u skladu sa odlukom Predsedništva BiH koja definiše postojeću veličinu i strukturu OSBiH.	sr
Članstvo u EU kao cilj predstavlja pokretačku snagu koja stoji iza mnogih tih promena, rekla je Linda Mekdonald, direktor za komercijalne odnose sa Evropom u kompaniji Internešnal Trejd Kanada.	sr
Inspektorat za rad preduzeo je neke korake -- uključujući uspostavljanje specijalne telefonske linije -- kako bi ohrabrio radnike da prijave poslodavce koji ne plaćaju socijalno osiguranje.	sr
Pošiljka od više od osam hiljada elemenata istrošenog goriva bila je najveća te vrste koja je izvedena u okviru nekog međunarodnog programa povratka takvog materijala u zemlje iz kojih je dopremljen, saopštila je IAEA u sredu.	sr
"Postavili smo zasedu i ... osobe iz vozila otvorile su vatru; policija je odgovorila i četvorica njih [u kombiju] su poginula", rekao je AFP-u portparol makedonske policije Ivo Kotevski.	sr
Za čaj treba koristiti suve listove kupljene u biljnoj apoteci ili kod proverenih travara. Ukoliko ste sigurni da je to stvarno kopriva, možete i sami brati (sa rukavicama), ali da to ne budu mesta zagađena industrijskom prašinom ili izduvnim gasovima.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer i visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana pozvali su političare u Bosni i Hercegovini da okončaju nacionalističku retoriku i fokusiraju se na reforme koje će omogućiti zemlji da nastavi ka evroatlantskoj integraciji.	sr
MUG planira da se sastane kasnije ove godine i razmotri napredak postignut ka implementaciji predloga sveobuhvatnog rešenja, a onda će finalizovati vremenski okvir za okončanje nadzirane nezavisnosti i zatvaranje MCK.	sr
"Za mene i građane koje predstavljam neprihvatljiva je primena Briselskog sporazuma jer je on poguban za očuvanje naših državnih i nacionalnih interesa, kao i za opstanak Srba na Kosovu i Metohiji", rekao je Božović i pozvao se na odluke lokalnog parlamenta u Zubinom Potoku.	sr
«Priznavanje svih zemalja članica je neophodna komponenta procesa pridruživanja», navodi se u deklaraciji od 7 tačaka. «U skladu sa tim, EU naglašava značaj koji pridaje normalizaciji odnosa između Turske i svih zemalja članica EU, što je pre moguće.»	sr
Zbog autonomije koju imaju, fakultetima niko ne može da naredi koliko će da naplaćuju svoje usluge, a država i univerzitet mogu samo da daju preporuke.	sr
Prosečan utrošak na razvoj i istraživanja u regionu danas je manje od jedan odsto BDP, što je daleko ispod ciljane stope EU od tri odsto, nalaz je studije pod nazivom "Državna finansijska podrška komercijalnim inovacijama".	sr
"Naša ambasada nas je informisala da je Kanada priznala Makedoniju pod njenim ustavnim imenom", saopštio je premijer Nikola Gruevski u izjavi makedonskom državnom radiju u četvrtak. "To je odlilčna vest za nas i mi pozdravljamo taj korak".	sr
„Ne slažem se da bi [podela Kosova] bila rešenje; promena granice bila bi početak domino reakcije u susedstvu, što bi svi trebalo da znaju“, rekla je Pak. [Rojters]	sr
Prošle godine, na konferenciji o klimatskim promenama u Kopenhagenu, zemlje Balkana prihvatile su predlog Makedonije da Dan drveta postane regionalni projekat.	sr
Macura je navela da je Hitna pomoć u noći između utorka i srede intervenisala ukupno 113 puta, od čega 27 na javnim mestima, kao i da je juče tokom dana očekivano obavljen veliki broj intervencija zbog visoke temperature vazduha. Macura je savetovala da se u šetnju izlazi uveče, a da se u nabavku ide pre podne, kao i da se građani koji nemaju rashladne uređaje osvežavaju kvašenjem nadlaktice hladnom vodom i da svi unose dovoljno tečnosti.	sr
Sanaderov advokat u Austriji Vorner Supan rekao je da njegov klijent želi da se vrati u Hrvatsku što pre i da pojasni stvari.	sr
Vlada će takođe ove godine, zajedno sa Svetskom bankom, uložiti preko 10 miliona evra za opremanje odeljenja hitne pomoći u malim bolnicima širom zemlje.	sr
Danas je verovatnoća ponovnog uvođenja smrtne kazne, čini se, mala, kažu eksperti. Vladajuća Partija pravde i razvoja (AKP), za koju se očekuje da će pobediti na izborima 12. juna, protivi se smrtnoj kazni.	sr
Zvaničnici EU saopštili su da je potpuna saradnja sa MKSJ i dalje uslov za napredak u pridruživanju balkanskih zemalja koje žele da pristupe Uniji.	sr
Procenjuje se da tri miliona Rumuna radi u inostranstvu, uglavnom u Italiji i Španiji. U 2010. godini poslali su u Rumuniju oko 3,8 milijardi evra u novčanim doznakama, a godinu dana ranije 4,3 milijarde evra, dok je 2008. zabeležen rekordni iznos od 6,6 milijardi evra u novčanim doznakama.	sr
"Mi Muslimani osuđujemo sve vrste nasilja i terora, bez obzira ko ih počinio protiv koga, i smatramo to ljudskim zločinom", izjavio je šef Direkcije za verska pitanja Ali Bardakoglu (desno) na konferenciji za novinare sa papom Benediktom XVI. [Ahmet Gormez]	sr
Ljajić je posle sastanka izjavio da del Ponte nije postavila nikakve krajnje rokove, ali da očekuje Mladića u Hagu «za nekoliko nedelja ili najkasnije nekoliko meseci».	sr
„„Ne“ predsednika Alijeva ukidanju viznih propisa ometa trenutni turski spoljopolitički pristup „nula problema sa susedima““, rekao je viši saradnik američkog Instituta za spoljnopolitička istraživanja Džerald Robins.	sr
U međuvremenu, predsednik Ivo Josipović izjavio je u ponedeljak (17. januara), samo nekoliko dana pred referendum o ulasku Hrvatske u EU, da bi pristupanje Uniji, planirano za jul 2013, trebalo da oživi stagnirajuću ekonomiju u toj zemlji.	sr
“Francuska i Nemačka hoće da ojačaju ekonomsku i monetarnu, a sutra i političku uniju”, izjavio je u sredu francuski predsednik Fransoa Oland, na šta je nemačka kancelarka Angela Merkel dodala “mi imamo obavezu da stvorimo čvrstu i stabilnu Evropu sutrašnjice”. Iako oboje uvereni u sugestivnost velikih reči, čini se da to neće biti dovoljno kako bi se umirilo tržište i partnere, prestravljene bankrotima u najavi koji svako malo stižu na adresu Evropske centralne banke.	sr
Ove godine je 64 odsto više dolazaka ruskih i ukrajinskih turista, što nadoknađuje manji broj rezervacija iz tradicionalno ključnih zemalja porekla turista kao što su Nemačka, Velika Britanija, Francuska i Italija.	sr
Kosovski violinista Sihana Badivuku održao je koncert u hali “19-19” u Skoplju 28. decembra. Sa njom je svirala makedonska pijanistkinja Maja Kastratović.	sr
"Duh Ramazana nije samo u uživanju, on je u međusobnom razumevanju i iskušavanju patnje jednomesečnim postom, kroz koju siromašni prolaze cele godine.	sr
"Radnik je izjavio da su 9. juna, u 14.45 dvojica nepoznatih muškaraca, u autu požarevačke registracije, tražila da im napuni rezervoar i plastične kanistere. Kada je on natočio, ukupno 167 litara i otišao da im napiše gotovinski račun, osumnjičeni su pobegli sa lica mesta i tako izbegli da plate 26.100 dinara", kažu u istrazi.	sr
Novi okršaj nećemo dugo čekati, ali novu šansu za SP hoćemo. Voz za Brazil smo propustili, sledeći polazi za Moskvu, odnosno Rusiju, tek 2018. To znamo i bez staklene kugle.	sr
On je istakao da je cena struje u poslednje tri godine u Crnoj Gori konstantno padala i dodao da samo RAE može da reguliše cene struje.	sr
Prema njegovim rečima, teško je primeniti tu ulogu, jer nema volje za postojanjem ombudsmana koji je potpuno nezavistan i politički nepristrasan, s obzirom da je najveći prekršilac ljudskih prava na Kosovu sama država.	sr
Posle rušenja zida od strane kiparskih Grka, glavni izaslanik UN za Kipar Mihael Moler rekao je da će, jednom kada se dve strane saglase kako da nastave dalje, Mirovne snage UN na Kipru (UNFICIP) preduzeti brze korake "da osiguraju sveukupnu bezbednost u toj oblasti kako bi se pomoglo otvaranje prelaza kao prioritetnog pitanja".	sr
Crnogorski konzorcijum Elektrotehna-Radijus dobio je 30-godišnju koncesiju za izgradnju tri male hidroelektrane. Projekatom u vrednosti 13,3 miliona evra predviđene su tri hidroelektrane u opštinama Plav i Andrijevica.	sr
„Današnja akcija KFOR-a i EULEKS-a … potpuno je legitimna i potpuno u skladu sa mandatom koji ove dve misije imaju na polju bezbednosti i vladavine zakona.	sr
Italija nema politiku proterivanja nelegalnih imigranata ili imigranata osumnjičenih za kriminalne aktivnosti, izjavio je u sredu (9. januara) italijanski ministar inostranih poslova Masimo Dalema, tokom sastanka sa rumunskim kolegom Adrijanom Čorojanuom u Bukureštu.	sr
Redžepi smatra da vlada treba da proda deo imovine javnih preduzeća, ne toliko da bi popunila državnu blagajnu, nego da bi se eliminisao državni monopol u određenim segmentima.	sr
Istraživanje koje je sprovela Opština grada Istanbula ukazuje da bi 374 javne zgrade bile potpuno uništene, a 783 oštećene u zemljotresu jačine 7,5 stepeni.	sr
"Te mere pokazaće Kosovu da približivanje EU nije nešto apstraktno, nego da se radi o realnim, opipljivim prednostima za sve", rekao je komesar EU za proširenje Oli Ren.	sr
U to vreme Nikolić je bio pomoćnik komandanta za bezbednost i obaveštajni rad Bratunačke brigade, koja je bila pod Blagojevićevom komandom.	sr
Novi sistem ministarstva razvoja nije ograničen na ustupanje javne distribucije električne energije, nego uključuje i prirodni gas i energiju proizvedenu uz pomoć vetra.	sr
Portparol srpskog tužilaštva za ratne zločine Bruno Vekarić izjavio je da odluka "neće doprineti pomirenju ... nego će ići u korist onima koji insistiraju na terminu 'selektivna pravda'".	sr
"EULEKS uzima ozbiljno svaku tvrdnju da su pripadnici njegovog osoblja možda delovali nezakonito ili u suprotnosti sa striktnim internim disciplinskim kodom misije.	sr
Tanjug prenosi, takođe, da sarajevski radio u izveštajima sa ratišta u BiH izdvaja Gradačac, gde se, kako tvrdi, borbe nastavljaju nesmanjenom žestinom, a kako taj radio kaže "koncentracija srpske vojske se povećava". U izveštajima istog radija, napominje se u zbirnoj Tanjugovoj informaciji, nema vesti o pomeranju linije fronta, ali se tvrdi kako su "dejstvovali srpski helikopteri".	sr
Pedesetsedmogodišnji Gir igra novinara koji zajedno sa iskusnim snimateljem (Terens Haurad) i mladim kolegom novinarom (Džesi Ajzenberg) kreće u neautorizovanu misiju hvatanja Radovana Karadžića.	sr
Drugi motiv je to što mladi ljudi misle da je kvalitet obrazovanja mnogo veći na drugim mestima i da je bolje obrazovanje njihova jedina šansa da dobiju posao.	sr
Srpski plivač Milorad Čavić osvojio je zlatnu medalju u subotu (13. decembra) u trci na 100 metara leptir stilom, na Evropskom prvenstvu u malim bazenima održanom u hrvatskom gradu Rijeci.	sr
I lideri u Bugarskoj, Rumuniji i Makedoniji pozdravili su vesti, a bugarski premijer Nikolaj Mladenov je rekao da „više ne može biti sumnje“ u pogledu spremnosti Srbije da sarađuje sa Haškim tribunalom.	sr
Očekuje se da će Albanija, Bosna i Hercegovina, Bugarska, Hrvatska, Makedonija, Rumunija, Srbija i Crna Gora i Kosovo potpisati inicijativu, koja je postala poznata pod nazivom Energetska zajednica jugoistočne Evrope.	sr
Iako je reč o suštinskim pitanjima naroda koji je u vrlo kratkom, pokazalo se i ubitačnom, roku suzio granicu između matice i dijaspore, ove agresivne izjave nisu posledica otvaranja nacionalnog i državnog pitanja. Već dnevnopolitičkih potreba.	sr
Aleksandar Majstorović je rođen u Nemačkoj i koliko on pamti nikad nije mogao duže da ostane u Srbiji, jer su boravci bili ograničeni dužinom školskog raspusta	sr
"Ubeđen sam da će naše dve zemlje zahvaljujući, između ostalog, bliskosti i bratskim osećanjima naših naroda, nastaviti da dalje unapređuju nivo poverenja, podrške i razumevanja", navodi se u čestitki predsednika Nikolića.	sr
Prema rečima Čornakova, u sastavu predloženog bataljona za Haiti nalaziće se inženjerijska i pešadijska jedinica, sa po 150 oficira i podoficira, zajedno sa vodom vojne policije i medicinskim timom od po pedeset vojnika.	sr
Potom su se u sredu čelnici TV2000 izvinili. Oni sada tvrde kako papa nije isterivao đavola niti da je osoba u kolicima dečak ili mladić. Direktor televizije, Dino Bofo, rekao je da je došlo do zabune, kako se radi o grešci i kako nije imao nameru da se o papinom činu priča kao o činu egzorcizma.	sr
Jeremić ga je zamolio za garancije da austrijske banke, koje kontrolišu trećinu srpskog finansijskog sektora, neće povući svoj novac iz Srbije.	sr
Albanski premijer Sali Beriša boravio je u sredu (17. oktobar) u Londonu i sastao se tom prilikom sa britanskim ministrom inostranih poslova Dejvidom Milibandom.	sr
"Nisam se pojavio na prvom ročištu zato što ne priznajem EULEKS i zato što je ovaj slučaj politički motivisan", rekao je on, dodajući da on i njegov pokret smatraju da je misija EU "nedemokratska vlast".	sr
Vlada je objavila saopštenje u kojem ističe da su potezi ove dve političke ličnosti da proglase Ohridski sporazum mrtvim procesom predstavljali koordinirani pokušaj.	sr
Međutim, nasilje bi moglo da ugrozi imidž Makedonije u trenutku kada se zemlja trudi da pokaže da je spremna za prijem u EU.	sr
Junajted Erlajns, Amerikan Erlajns, Kontinental Erlajns i verovatno neke druge neameričke aviokompanije bile su, kako se navodi, među kompanijama obuhvaćenim planom. Na njihovim transatlantskim letovima obično se nalazi preko 300 putnika.	sr
Oni su odblokirali železničke deonice u subotu (23. januara) uveče, nakon što je vlada zaključila da bi mogla da angažuje policiju da bi se osigurao normalan železnički i drumski saobraćaj, zbog ekonomske štete uzrokovane blokadama.	sr
Iako balkanske zemlje šalju manje od 100 sportista, nekoliko njih -- posebno hrvatska skijašica Janica Kostelić -- imaju velike šanse da se vrate kući sa medaljama.	sr
Kada strani investitori počnu da se raspituju o kupovini zemljišta u srpskim gradovima, oni nailaze na ozbiljne probleme u pogledu vlasničkih prava.	sr
Posle usvajanja dokumenta, Eštonova se odvojeno sastala sa predsednikom Srbije Borisom Tadićem i premijerom Kosova Hašimom Tačijem, sa kojima je razgovarala o mogućem dnevnom redu razgovora, u kojima će posredovati EU.	sr
Vreme ne ide na ruku Turskoj, upozorava Hentov, dodajući da bi dug konflikt u Siriji otkrio podele u tursko-iranskom partnerstvu, što bi „na kraju bilo negativno“.	sr
Grčka vlada odobrila je novi zakon o obnovljivim energetskim izvorima koji ima za cilj ažuriranje okvira za proizvodnju energije i ubrzavanje procedure izdavanja dozvola za taj sektor.	sr
Očekuje se da će skup, koji će trajati od 12. do 14. juna, privući oko 200 članova poslovne zajednice iz dve zemlje.	sr
On je takođe pozvao odbor za odbranu i bezbednost da dozvoli parlamentu da održi direktnu debatu i glasa o paketu reformi policije.	sr
Ti podaci izneti su u najnovijem Izveštaju o poštovanju ljudskih prava u zemlji koji je prošlog meseca objavio Biro za demokratiju, ljudska prava i rad.	sr
«Mladić mora biti uhapšen, ne bilo kada nego u narednih deset dana», rekao je Drašković, a prenosi BBC. «Posle toga će biti prekasno».	sr
Istražitelj DNA rekao je tužiocima da su mu Serban i Pitkovici obećali veliku sumu novca i posao u ministarstvu ako može da "sredi Popovicijuov dosije".	sr
Na mnogobrojim ramazanskim koncertima i izložbama širom zemlje, tradicionalne islamske levhe -- uramljeni bakarni tanjiri na kojima su tradicionalnim metodama ugravirani citati iz Kurana -- očigledno uvek privlače najveće interesovanje.	sr
Gaon naglašava da bi trebalo izdvojiti dovoljne resurse i da sudije, tužioci, branioci optuženih i istražitelji još nemaju opštu kompetenciju u ovoj konkretnoj oblasti prava.	sr
"To podrzumeva promenu jezika nastave, uvođenje predmeta bosanski jezik i književnost na svim nivoima. Biće uvedeni i dodaci za muzičko, likovno i istoriju", kazao je Džudžević.	sr
Nakon ogromnog anti-nuklearnog skupa održanog u subotu u Štutgartu, na kojem su demonstranti formirali ljudski lanac dužine 45 kilometara, nemački komesar nije odbacio mogućnost zatvaranja nekih starijih rektora u njegovoj zemlji.	sr
Predstavnici organizacija za ljudska prava upozorili su da još dosta treba da se uradi da bi se korigovao pravni sistm Turske, uprkos nedavnim promenama.	sr
"Pominjanje otomanske istorije uvek mora da bude strogo na kulturnoj osnovi", rekao je on. "Čak i najmanja politička aluzija stvoriće probleme."	sr
On je rekao da je njegov poljski kolega Ludvik Dorn izrazio stav da pridruživanje Hrvatske ne bi trebalo da bude ugroženo pitanjima oko novog ustava EU.	sr
"Većina ljudi imala je bolji život tada", kaže ona, ukazujući na sve veće razlike u prihodima među građanima, jedne od najvećih u Evropi. "Nije bilo ekstremnog siromaštva, nije bilo droga, bilo je mnogo manje kriminala i više radnih mesta.	sr
Vlasnik Mišković jedan je od najbogatijih srpskih biznismena. On je 2001. bio kidnapovan od strane pripadnika takozvanog zemunskog klana i oslobođen nakon što im je platio više miliona evra otkupnine.	sr
Takođe se ukazuje da se "određeni deo prerade opijuma i morfijumske baze iz Avganistana odvija u blizini tursko-iranske granice" i da su mnogi veliki krijumčari čije je sedište u Turskoj etnički Kurdi ili Iranci.	sr
"Ovo je ozbiljno jer se mnogi poslovi u zemlji rade elektronski," rekao je u četvrtak portparol NATO-a Džejms Apaturaj u telefonskoj izjavi novinskoj agenciji Blumberg. "S obzirom da je to ozbiljno za Estoniju, ozbiljno je i za NATO."	sr
"Priznajem svu svoju krivicu što nisam podelio te obaveštajne informacije koje sam dobio u vezi sa zaverom za ubistvo", izjavio je šef obaveštajne službe istanbulske policije Ahmet Ilhan Guler, izvestio je u četvrtak (8. februara) Nju Anatolijan.	sr
Slika predaje pilota, rukovanja Mladića, Duena i Perišića i prisustva mnoštva nepozvanih i neželjenih osoba, munjevito je obišla svet. Predsednik Širak se, sa pilotima, pojavio u glavnoj informativnoj TV emisiji te večeri i nije propustio da kaže su piloti, konačno, oslobođeni iz zatočeništva "srpskih varvara", ili nešto slično i gore. Ipak, general Duen se založio da naredne godine dođe u Beograd i da dva miraža RV Francuske učestvuju na aeromitingu u Batajnici. Naravno, to ne bi bilo moguće da se nije saglasio Vrhovni komandant OS Francuske, predsednik Žak Širak.	sr
Kubanska ambasada u Beogradu, pozivajući se na pisanje španskog lista "Pais", prenela je u utorak da Sjedinjene Američke Države pristupaju podacima putnika koji žele iz Španije da putuju na Kubu, u Meksiko ili Kanadu, dajući sebi za pravo čak i da im blokiraju bording karte.	sr
"Pored Karađorđa koji se nalazio na jednom veštačkom brežuljku, tu se nalazila i skulptura guslara, jednog vojnika iz vremena ustanka, žene koja mu je pružala dete i boginje Nike, koja je držala lovorov venac i srpsku zastavu", kaže Milan Tlačinac, direktor Beogradske tvrđave. Spomenik su srušili Austrougari 1916 godine.	sr
Time bi se rešili neki praktični problemi, rekla je ona, ukazujući da bi svaki izlazak na biralište te vrste zahtevao dodatna finansijska sredstva.	sr
Zamenik tužioca za ratne zločine Bruno Vekarić izjavio je za SETimes da Mladićevi dnevnici svakako sadrže puno operativnih informacija o ratu u BiH.	sr
Drecun je izjavio da je najvažnije da se postigne integracija zaposlenih u našem pravosuđu na Kosovu i Metohiji, kojom će se zadržati njegov kontinuitet, uz nužan kompromis da sve funkcioniše u okviru zakona koje je postavila Priština.	sr
„Mi živimo zajedno kao braća, svi mi“, rekao je on, prekidajući potom rečenicu da bi zadirkivao muslimanskog vozača autobusa oko toga kako se njegovo vozilo sporo kreće.	sr
Javne ličnosti nisu navalile da vide kandidata za Oskara i novi veliki bioskopski hit reditelja Mihaela Hanekea. Primetili smo u publici direktora Kinoteke Radoslava Zelenovića, Isidoru Bjelicu, glumca Radeta Markovića i njegovu koleginicu Lenu Bogdanović.	sr
Na zahtev Srbije, u deklaraciju je uvršten dodatak, u kojem se navodi da će se neke zemlje učesnice, uključujući Mađarsku, pridružiti i projektu Južni tok.	sr
Zvaničnici Sjedinjenih Država i EU su upozorili da odnosi Srbije sa međunarodnom zajednicom, kao i dalja finansijska pomoć, zavise od nastavka reformi i potpune saradnje sa Međunarodnim sudom za ratne zločine.	sr
Svečanim otvaranjem projekta 30. marta na brani Gedžitkoj, u blizini Girne, na turskoj strani ostrva, obeležena je druga od četiri faze projekta u iznosu 850 miliona turskih lira (478 miliona dolara), dužine 107 km, kojim će se na ostrvo prenositi 75 miliona kubnih metara vode godišnje.	sr
Niz koraka koje je predložio 19. oktobra "potpuno je u skladu sa njegovim mandatom i ustavom BiH", saopštio je Upravni odbor Saveta za implementaciju mira (PIC) u deklaraciji objavljenoj na kraju svog dvodnevnog sastanka u Sarajevu. "Jedini cilj ovih mera je da se efikasno organizuje proces donošenja odluka u Veću ministara i parlamentu, i one su neophodne za ubrzavanje reformskog procesa ".	sr
Kruta tržišta rada, nereformisani obrazovni sistemi, nedovoljno finansirani sistemi sociјalne pomoći, nedovoljna izdvaјanja za istraživanja i razvoј i nesposobnost za suočavanje sa realnošću globalne ekonomiјe stvarni su koreni problema.	sr
Protivljenje vojske i sekularista kandidatu AKP-a za predsednika dovelo je do vanrednih izbora 22. jula, na kojima je vladajuća stranka odnela ubedljivu pobedu sa 47 odsto glasova.	sr
Na sastanku u Sofiji, predstavnici kompanija iz celog sveta pozvali su Bugarsku da preduzme korake protiv korupcije koja, kako kažu, predstavlja ozbiljnu prepreku razvoju zemlje.	sr
Pokušavajući da pomogne ekonomiji, vlada je usvojila propis kojim se uvodi rok za plaćanje državnih obaveza u roku od 60 dana.	sr
Prema pravilima EU, poslanici EP imaju pravo da održavaju rasprave o imenovanjima za svakog predloženog komesara i da odbace celokupni sastav, ali ne kandidate pojedinačno.	sr
On je takođe pozvao Austriju da ratifikuje sporazum o prijemu Bugarske pre objavljivanja izveštaja EK u maju, što bi, rekao je on, «bio izuzetno važan politički pokazatelj solidarnosti».	sr
Zagreb tvrdi da je zbog srpske agresije stradalo 20.000 ljudi, dok je još 800.000 raseljeno ili prinuđeno da pobegne iz svojih domova.	sr
Sporazum je postignut posle otvorenih kritika od strane NATO-a i EU koji kažu da se politički dijalog mora unaprediti kako bi se razrešila razna pitanja.	sr
„Pitanje Rosia Montane izazvalo je dinamičnu i prirodnu javnu debatu u rumunskom društvu“, izjavio je predsednik najveće opozicione stranke, Socijaldemokratske partije, Viktor Ponta.	sr
Veliki povratak usledio je i protiv Endija Mareja, kojeg je nosila domaća publika, čime je na najbolji način demonstrirao da ga dva poraza od Britanca nisu poljuljala.	sr
Dvonedeljni omladinski magazin SAFF, poznat po svom tvrdokornom islamskom stavu, objavio je, kako tvrdi, poruku iračkih pobunjenika u kojoj se vojnici BiH upozoravaju da će biti tretirani kao «agresori» i biti predmet napada.	sr
Tokom glasanja u nedelju Topi je dobio 75 glasova, a Nano tri -- za pobedu je potrebna većina od 84 glasa u parlamentu koji ima 140 poslanika.	sr
U međuvremenu, mediji su izvestili u četvrtak da generalni skeretar UN-a Ban Ki-mun neće posetiti Kipar u sklopu svog obilaska Evrope predviđenog za početak novembra.	sr
Premijer Sali Beriša rekao je da je liberalizacija viznog režima drugi prioritet njegove zemlje, posle članstva u NATO-u. U izjavi emitovanoj 5. juna na TV Klan, on je obećao bezvizna putovanja do kraja mandata svoje Demokratske partije -- pod pretpostavkom da stranka pobedi na predstojećim izborima.	sr
Kritičari vladinog plana da se otvori nova privatna elektrana i da se privatizuje Kosovo B kažu da se ona suočava sa znatnim izazovima.	sr
Najveći ugovor, vredan 79,1 miliona evra, zaključen je sa konzorcijumom Švjetelski, u kome su nemačka kompanija Maks Bogl i Eurovija Konstrakt iz Bukurešta.	sr
Vladine institucije sada mogu da dobijaju informacije, uključujući urbanističke izvode i druga dokumenta, od jedinica lokalne samouprave», rekao je predsednik Asocijacije jedinica lokalne samouprave Andrej Petrov.	sr
U poslednjem pokušaju da spreči da njeni razgovori sa EU o pridruživanju skrenu sa pravog koloseka, Turska je ponudila delimično ukidanje trgovinskog embarga prema Kipru na godinu dana.	sr
* Ostalo je još nekoliko nedelja do martovske odluke Evropskog saveta o datumu za početak pregovora sa EU? Kolike su realne šanse za to? Hoće li sve ovo što vlada radi biti dovoljno za pozitivnu ocenu?	sr
Prema zvaničnim državnim podacima, u Crnoj Gori se svake godine proizvede ukupno 193.148 tona otpada. Od toga se prikupi samo polovina, tek 96.574 tone.	sr
„Nemoguće je zaboraviti dramatičnu scenu kada devojka iz harema Hurem gleda pravo u oči sultana i naziva ga imenom pre nego što se onesvesti, dok se žene u haremu, među kojima i sultanova rođena sestra, ne usuđuju da stoje uspravno pred svetim, gotovo božanskim carem," kaže Čan za SETimes.	sr
Izvršni odbor MMF-a završio je treću reviziju učinka Rumunije u sklopu 18-mesečnog kreditnog stend-baj aranžmana i omogućio momentalnu isplatu tranše u iznosu od 75 miliona dolara.	sr
Do 2010. godine biće povučeno 1.210 borbenih tenkova, 12 borbenih aviona, 12 borbenih brodova, 672 komada teškog oružja, 15 helikoptera, rakete tipa «Niki» i druga manje značajna oprema.	sr
Ovaj trend odnosi se na sve mlade do 23. godine. Zanimljivo je da od 1.173 ispitana deteta, gotovo pola (46 odsto) priznaje da bi bilo obazrivije, ako bi znali da ih roditelji prate. Američka studija sprovedena između 3. i 15. aprila otkrila je da mladi ljudi u proseku provedu šest sati za računarom, smartfonom ili tabletom.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer pružio je u sredu uveravanja hrvatskom premijeru Ivi Sanaderu da je Alijansa spremna da dočeka njegovu zemlju kao ponopravnog člana onda kad ispuni uslove za prijem.	sr
Vlada Srbije proglasila je 15. avgust danom nacionalne žalosti. Premijer Živković pridružio se grupi od 1.000 ožalošćenih na sahrani žrtava napada -- Pantelije Dakića, 11 i Ivana Jovovića, 19.	sr
Mirina majka je međutim zabrinuta da nema dovoljno srpskih učenika u kosovskim školama, uglavnom zato što, primećuje ona, neki ostavljaju školu da bi radili i obezbedili finansijsku podršku.	sr
On je rekao da je upravo došao sa sastanka bolničkih rukovodilaca, koji su se žalili da imaju manje opreme i zaliha, koji su takođe jeftiniji. „Materijal koji imamo je lošeg kvaliteta, čime se životi pacijenata dovode u opasnost.	sr
Alibejoglu kaže da je skulptura odgovor ne samo na spomenike u Jermeniji posvećene genocidu, već i na memorijal u susednom turskom gradu Igdiru, gde se nalaze Spomenik i muzej genocida.	sr
Na glasanju u nedelju (12. septembra), 58 odsto birača koji su izašli na referendum podržalo je amandmane na ustav iz vojnog doba u Turskoj, donevši tako veću od očekivane pobede premijeru Redžepu Tajipu Erdoganu, koji vodi zemlju već osam godina, na čelu Partije pravde i razvoja (AKP).	sr
«Srpski povratnici u Hrvatskoj još uvek žive nesiguran život», navodi se u saopštenju direktora HRV za Evropu i centralnu Aziju Holi Kartner objavljenom u utorak.	sr
Oko 40.000 kiparskih Turaka je, kako se izveštava, prisustvovalo skupu na severnoj strani podeljene prestonice, uzvikujući «da referendumu, da miru» i noseći transparente na kojima je pisalo «mir na Kipru ne može biti sprečen», «da za budućnost naše dece», i «potrebno nam je duplo da za mir».	sr
"Neću skrivati činjenicu da smo razočarani glasanjem koje je održano danas", rekao je podsekretar američkog Stejt departmenta zadužen za politička pitanja Bil Barns na konferenciji za novinare u sredu, rezimirajući time raspoloženje u Vašingtonu.	sr
Grčki eksperti trenutno rade testove kako bi ustanovili da li slučaj ptičijeg gripa otkriven na jednoj farmi ćuraka na egejskom ostrvu Oinuses uključuje smrtonosni virus H5N1, koji je u Aziji uzrokovao smrt preko 60 osoba.	sr
"Vlada pod punom odgovornošću traži od grčkog naroda da odluči o budućnosti zemlje, ponovo pokloni svoje poverenje i omogući još jedan, snažan mandat za još četiri godine," rekao je portparol.	sr
Međuvladina organizacija za promovisanje koordiniranih naučnih i tehničkih istraživanja u Evropi, završila je u utorak (27. maja) jednodnevnu ministarsku konferenciju u hrvatskom primorskom gradu Dubrovniku usvajanjem deklaracije kojom se postavlja osnov za bolju saradnju zemalja članica i institucija.	sr
Arheološke lokacije u Grčkoj, uključujući Akropolj u Atini i Belu kulu u Solunu, ostale su zatvorene u ponedeljak (15. decembar) zbog 24-časovnog štrajka koji je organizovao sindikat koji predstavlja zaposlene u ministarstvu kulture.	sr
Ivanov boravi u Izraelu kako bi učestvovao na godišnjoj konferenciji "Suočavanje sa sutrašnjicom" koja je okupila zvaničnike, političare, naučnike i eksperte iz celog sveta.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Opoziciona Srpska napredna stranka (SNS) podržaće rekonstrukciju vlade koja uključuje smanjenje broja ministara sa 24 na 12, rekao je lider SNS Tomislav Nikolić u ponedeljak (21. februara).	sr
Ranije u toku meseca, više od četiri hiljade gledalaca u sarajevskoj olimpijskoj dvorani Zetra pozdravilo je mladu bosansku rediteljku Jasminu Žbanić i njen film "Grbavica", ovogodišnjeg pobednika Berlinskog festivala.	sr
Međutim, čitav proces pao je u senku spora između RS i centralnih vlasti bi Hoko toga ko je ovlašćen da proda kompaniju.	sr
Ona je takođe istakla da su četiri zemlje iz ovog regiona bile među 12 globalnih ekonomija za koje je zaključeno da su najviše napredovale u pogledu lakoće poslovanja u periodu obuhvaćenom istraživanjem.	sr
U nekim slučajevima brodovima je bilo zabranjeno da napuste luku, a potom su stavljani na javnu licitaciju dok je posada ostala neplaćena.	sr
Na izložbi koju je organizovao Nacionalni muzej savremene umetnosti predstavljeni su radovi svetski priznatih umetnika poput Koreanca Nam Jun Paika i Amerikanca Brusa Naumana.	sr
Barozovu izjavu nije pozdravila moćna zemlja evrozone Nemačka, čiji su zvaničnici ocenili da pismo predsednika EK nije dobrodošlo i da nije bilo neophodno, navodi se u izveštaju Ajriš tajmsa od petka.	sr
Premijer Čalin Popesku Taričeanu (levo), na slici sa predsednikom Trajanom Baseskuom, obećao je da će se boriti protiv korupcije i siromaštva u Rumuniji. [AFP]	sr
U međuvremenu, njegov hrvatski kolega Stipe Pletikosa koji je obeležio svoj 50 nastup za nacionalni tim, bio je pod intenzivnim pritiskom.	sr
Uzećemo u obzir kolektivne brojke uvoza u poslednje tri godine, kao i sume koje se naplaćuju na osnovu carinskih dažbina za te sirovine”, rekao je Iljoski.	sr
Sa tog položaja je smenjen pošto je učestvovao u aktivnostima obaveštajnih službi u doba komunizma i zbog navodne uloge 1992. godine u svrgavanju prve demokratske bugarske vlade posle pada komunizma 1989.	sr
Za četvrtak je zakazana statusna konferencija u žalbenom postupku u predmetu "Popović i drugi", u kome se petorici nekadašnji visokih oficira VRS sudi za zločine počinjene u Srebrenici i Žepi 1995. godine.	sr
Drugu eksploziju ispred te pijace, avgusta 1995. godine, prema rečima Zorice Subotić, takođe nije mogla da izazove minobacačka granata zato što specijalni radar Unprofora nije snimio let projektila i niko nije čuo „zvuk ispaljenja“.	sr
On je dodao da je afera telekom samo najnoviji primer korupcije u Crnoj Gori i da je skoro svako državno preduzeće prodato pod sumnjivim okolnostima.	sr
„Uloga ECB je ključna“, rekao je Vitanov, „ali mere koje preduzima moraju da budu radikalne, posebno u Grčkoj, Italiji, Španiji i Portugaliji.	sr
Mike Mason ukazuje na posledice po strance sa imovinom u Grčkoj, ljude posebno iz Velike Britanije koji su nekada podsticali investicije.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer boravio je u Bukureštu u četvrtak (23. aprila) i petak u poslednjoj poseti Rumuniji pre isteka njegovog mandata 31. jula.	sr
Ministarka za omladinu i sport u Vladi republike Srbije Snežana Samardžić Marković istakla je da je ono što su odbojkašice uradile ponos cele Srbije.	sr
U postavci su i fotografije iz zbirke Muzeja istorije Jugoslavije koje je snimio Tito i izlagao na samostalnim izložbama u Sarajevu i Mariboru 1962. godine.	sr
Politika finansijskih pritisaka ne omogućava veliki manevarski prostor rukovodstvu zemlje, stvara utisak među ljudima da prodajemo svoje građane kojima bi se inače sudilo za njihove zločine.	sr
Umesto Malage u Ligu Evrope će Rajo Valjekano, ali i on ima finansijske probleme. Ako ni njima ne bude dato mesto, u drugo najjače evropsko takmičenje će devetoplasirana Sevilja.	sr
„Međutim, slučaj Kabaši je poseban zato što ga je tužilaštvo smatralo ključnim svedokom i njegovo odbijanje da svedoči bilo je ključni faktor prilikom donošenja odluke o ponovnom suđenju“, rekao je on za SETimes.	sr
Šekerinska je treći lider SDSM, posle Branka Crvenkovskog i Vlade Bučkovskog, i prva žena na čelu jedne značajne političke stranke u Makedoniji.	sr
Miroljub Vujović, bivši komandant jugoslovenske vojske za teritorijalnu odbranu Vukovara, rekao je Beogradskom sudu za ratne zločine da nije počinio dela za koja ga terete tužioci.	sr
Podrška pristupanju Srbije EU je na najnižoj tački od 2002. godine, pokazuje anketa koju je u decembru sprovela vladina Kancelarija za evropske integracije (KEI).	sr
Ta promena pomoćiće mnogim institucijama u zemlji, uključujući i Narodnu banku i imaće pozitivan efekat na monetarnu i makroekonomsku politiku, pošto je previše gotovine u opticaju bio nas najveći problem.	sr
"Ne može da postoji kompromis u pogledu bezbednosti", izjavio je u ponedeljak komesar EU za saobraćaj Sim Kalas. "Sve odluke moraju da budu zasnovane na naučnim dokazima i analizama eksperata."	sr
Jedinica za specijalne operacije, koja je učestvovala u sukobima u Hrvatskoj, Bosni i Herecegovini i na Kosovu, rasformirana je posle Đinđićevog ubistva.	sr
Putin, koji je u četvrtak takođe formalno odbacio učešće Rusije u Evropskoj energetskoj povelji iz 1991. godine koja je usmerena na integrisanje energetskih sistema istočne i zapadne Evrope po tržišnim linijama, ponovio je reči turskog premijera.	sr
Očekujemo da će to suziti mogućnosti odugovlačenja sudskih procesa, što je jedan od glavnih razloga za kritike koje se upućuju na račun neefikasnosti pravosuđa.	sr
"Ranije smo pretpostavljali da će u određenom roku evropska misija zameniti UNMIK," rekao je Rupel. "Međutim, za to će biti potrebno neko vreme i tranzicija će zahtevati dodatne napore."	sr
Svetska banka je odvojila 16 miliona dolara za pomoć u obnovi tri hidroelektrane u Albaniji, saopštila je nacionalna komunalna služba KESH.	sr
Važan element principijelnog sporazuma lidera 17 zemalja evrozone, postignutog krajem oktobra, jeste tzv. Učešće privatnog sektora (Private Sector Involvement – PSI), po kome bi privatne banke i investitori pristali na otpisivanje 50 odsto svojih grčkih potraživanja.	sr
Markos Bagdatis sa Kipra drži trofej nakon pobede nad Hrvatom Ivanom Ljubičićem u finalu Zagreb Opena u nedelju (4. februar). [Geti Imidžis]	sr
Finansijska kriza, pogoršana lošim upravljanjem budžetom i ogromnim troškovima za preveliku administraciju donosi BiH godišnji budžetski deficit od 500 miliona evra od 2009. godine.	sr
Nije tajna da je Simitisov najverovatniji naslednik Jorgos Papandreu, sin harizmatičnog bivšeg premijera Andreasa Papandreua i unuk takođe nekadašnjeg premijera Jorgosa Papandreua.	sr
On je ukazao na strateške potrebe EU i upozorio da će se uticaj 27-članog bloka na Balkanu okončati, kao i da će ga gubiti na Kavkazu i na Bliskom istoku, ako ne primi Tursku.	sr
«Izneli smo mišljenje da sada postoji saglasnost stavova da treba opet početi proces ponovnog ujedinjenja ostrva na osnovu plana generalnog sekretara», izjavio je grčki ministar inostranih poslova, prenosi agencija Rojters.	sr
Ova ovlašćenja, između ostalog, omogućavaju visokom predstavniku da smeni bilo kog lokalnog zvaničnika, uključujući i političare izabrane na direktnim izborima, za koje OHR oceni da predstavljaju prepreku mirovnom procesu.	sr
U Sarajevu sam od mlađih ljudi čuo kako su oni odrasli posle rata i kako ih se to ne dotiče kao potencijalni motiv umetničke obrade. Dosta im je toga. Nije život rat. Od starijih sam slušao kako je ta tema passé, kako je neki zloupotrebljavaju u svrhe sopstvene umetničke afirmacije, te da je bavljenje ratom i poslednjom decenijom dvadesetog veka sada već češće kič nego pravi, umetnički relevantan angažman.	sr
Egemen Bagis, glavni pregovarač Turske sa EU, izjavio je da će njegova zemlja otvoriti svoje luke za saobraćaj sa Kipra onda kada EU preduzme korake za olakšavanje trgovine između Unije i zajednice kiparskih Turaka.	sr
Portparol vlade Memli Krasnići izjavio je, kako je preneo dnevnik Zeri 27. oktobra, da Kosovo i Crna Gora nemaju graničnih sporova.	sr
Predstavnici MMF-a nedavno su posetili Makedoniju kako bi razmotrili budžet za 2007. godinu i, prema rečima ministra finansija Trajka Slavevskog, opšte gledano složili se sa izmenama u poreskoj politici.	sr
Ključna ličnost u kosovskoj politici sada stoji po strani, dok se ne završi postupak za ratne zločine koji se vodi protiv njega.	sr
Savet je apelovao na Hrvatsku da vodi konstruktivan dijalog sa svojim susedima, kako bi se odgovorilo na zabrinutosti svih umešanih strana.	sr
FAB-ovi su stvoreni na bazi geografskog položaja zemalja, objašnjava za SETimes ekspert BULATSE Asen Stanoev, koji je zamenik šefa bugarskog dela projekta.	sr
Grčka kompaniјa «Haјat Ridžensi Hotel i Turizam» pobednik јe tendera za izgradnju i vođenje kazina u albanskoј prestonici Tirani, saopštilo јe 11. aprila Ministarstvo finansiјa Albaniјe.	sr
Informativni centar EU u Skoplju koji vodi misija EU u Makedoniji objavio je svoj izveštaj za 2008. o napretku zemlje u sprovođenju bezviznih putovanja u članice EU. [Geti Imidžis]	sr
Ukazujući na neke «ozbiljne nepravilnosti» izborni posmatrači OEBS-a saopštili su da je glasanje u velikoj meri bilo u skladu sa međunarodnim standardima.	sr
„Država se sada puno zadužuje i uz visoke kamate, pa je bankarima logičnije da svoja sredstva plasiraju u državu nego u zajmove privredi.	sr
«Danas možemo da se setimo nasilnog raseljavanja tokom i posle rata, masakra i uništavanja kulturnih objekata, što nije postojalo u našoj tradiciji», istakao je don Zefi.	sr
«Savet je rešen da okonča izolaciju zajednice kiparskih Turaka i da pomogne ponovno ujedinjenje Kipra podsticanjem ekonomskog razvoja zajednice kiparskih Turaka», navodi se u saopštenju ministara i poziva se Evropska komisija (EK) da u tu svrhu izradi sveobuhvatan plan.	sr
Uprkos drugoj rundi razgovora, lideri glavnih političkih stranaka u BiH ostaju dosta udaljeni u svojim stavovima u pogledu nedostižnih ustavnih reformi.	sr
"Previše je vremena izgubljeno, a ako do nedelje ne bude sporazuma izgubićete još više vremena", rekao je Lajčak zakonodavcima u parlamentu Republike Srpske (RS).	sr
Borko Stefanović kaže da dve strane nisu uspele da pronađu mehanizam koji bi omogućio efikasnije pronalaženje nestalih. „I to je na čemu mi insistiramo“, kaže on.	sr
Najnoviji događaj u tom pravcu je poziv upućen Srbiji na samitu NATO-a u Rigi da se pridruži Partnerstvu za mir (PZM), zajedno sa njenim bivšim partnerom iz državne zajednice, Crnom Gorom, kao i Bosnom i Hercegovinom; to je prvi korak ka eventualnom članstvu u Alijansi.	sr
Gotovo trećina te sume izdvojena je za kupovinu 20.000 novih računara ove godine, kada će biti sagrađeno blizu 2.500 novih specijalnih učionica za računarsku obuku, a svaka od tih učionica biće opremljena serverom, štampačem i skenerom.	sr
Trudeći se da umire javno mnjenje neki poslanici predložili su dvogodišnje odlaganje primene nove starosne granice za penziju za obične građane.	sr
Bivši ministar unutrašnijh poslova i sadašnji poslanik Pavle Trajanov kaže da mnoge zemlje imaju specijalne agencije za borbu protiv organizovanog kriminala i da je deo njihovih odgovornosti da otkriju imovinu stečenu na nezakonit način.	sr
Među njima su Bugarska, prva zemlja koja je priznala Makedoniju kao nezavisnu državu, sve bivše jugoslovenske republike, kao i stalni članovi Saveta bezbednosti UN Kina, Rusija i Sjedinjene Države.	sr
Međutim, informacije koje bi mogle imati ozbiljne posledice po odbranu zemlje, ustavni poredak, spoljnopolitičke odnose i bezbednost još uvek se mogu svrstati u tu kategoriju.	sr
Ako bi Hrvatska, na primer, napravila napredak na ekonomskom planu, njene nade da će njena akcesija biti ubrzana i da će biti svrstana u istu grupu sa Bugarskom i Rumunijom, mogle bi da postanu stvarnost i Zagreb bi, samim tim, imao pravo na veću pomoć.	sr
Promovišući ideju balkanske konferencije, Ivanov je rekao da bi njen cilj bio da se osigura da sve strane obećaju da će poštovati međunarodno priznate granice u tom delu sveta, i da se obavezu na druge mere za jačanje regionalnog mira i stabilnosti.	sr
«Rumunija se može smatrati funkcionalnom tržišnom ekonomijom kada se dobar napredak koji je postignut odlučno nastavi», ukazuje se u novom izveštaju EK.	sr
Fudbaler Reala Karim Benzema, rekao je da neće pevati himnu Francuske, ali da to ne znači da ne želi da igra za reprezentaciju i da ne voli Francusku, iako je poreklom iz Alžira.	sr
Hrvatska, Makedonija i Turska su zvanični kandidati za prijem u EU, dok se Albanija, Bosna i Hercegovina (BiH), Kosovo, Crna Gora i Srbija trenutno smatraju potencijalnim kandidatima.	sr
Procenjuje se da se cene nafte u svetu neće menjati u onoj meri u kojoj su se menjale 2005. godine i time će se rešiti drugi inflatorni faktor.	sr
Postoji i nedostatak jasno definisanih ovlašćenja za konfiskaciju imovine stečene koruptivnim ponašanjem, što i dalje čini korupciju u Makedoniji najunosnijom i najnerizičnijom aktivnođću.	sr
„Verujem, međutim, da će se tri ili četiri porodice vratiti, možda iz Grčke, naročito zbog tamošnje ekonomske krize, ali i iz Istanbula.“	sr
Grčka Javna elektroenergetska korporacija i lokalna kompanija Rokas zaključili su memorandum o razumevanju za projekat izgradnje 44 parka na snagu vetra na egejskim ostrvima.	sr
"Mikro, malim i srednjim preduzećima na polju proizvodnje organske hrane, obrade drveta, kamena, proizvodnje vode, šumskih i morskih proizvoda i uslužnog sektora, trebalo bi da bude posvećena posebna pažnja.	sr
Istovremeno, Turska se suočava sa pojačanom konkurencijom rivala kao što su Grčka i Španija, kaže predsedavajući Saveta EU i Turske za pitanja rada Husein Baraner.	sr
Gursel, koji se i dalje nada oslobađajućoj presudi, bio je uznemiren odlukom turske Direkcije za verske poslove da interveniše u tom slučaju izradom izveštaja o njegovoj knjizi.	sr
On je naveo da ne želi da iznisi taktiku kojom će suprotstaviti Zvezdi, kao i da mu je najvažnije da su igrači maksimalno motivisani.	sr
"Pozorište radi na seriji projekata koji će pomoći razvoj ne samo pozorišne kulture, već i ukupne naše kulture u širem smislu", kaže direktor Janko Ljumović. [Marina Roganović/SETimes]	sr
Kritičari tvrde da su neki od arhitekata koji su ga ohrabrivali u njegovim grandioznim planovima aktivni i danas, u post-komunističkoj eri i nastavljaju da upropasćuju izgled grada.	sr
Time je Janši, Krkoviču i Črnkoviču u celosti dokazana krivica, rekla je Klajnšekova, negirajući tezu odbrane da na sudu nije bilo nikakvih konkretnih dokaze za osuđujuću presudu.	sr
SKOPLJE, Makedonija -- Oko 2.000 makedonskih Albanaca okupilo se u nedelju (14. novembra) u Skoplju da protestuje zbog popisa stanovništva planiranog za april.	sr
Portparol ICO Endi Mekgafi izjavio je za SETimes da je izlazak Srba sa juga u velikom broju na izbore "u velikoj meri rezultat pozitivne poruke kosovskih institucija, podržanih od strane međunarodnih organizacija".	sr
Prema opoziciji, vladin predlog potkopao bi takozvani Badinterov princip prema kojem neke vrste zakona zahtevaju odobrenje specifičnog minimima poslanika manjinskih stranaka pre nego što mogu da se usvoje.	sr
"Ne mogu toliko da se napijem pa da ne znam šta da radim. Normalno je da se na žurci zezam, a ne da sedim kao penzioner i gledam u plafon."	sr
Sarajevo ponovo obeležava mesto gde je tinejdžer Gavrilo Princip ubio austrougarskog prestolonaslednika, ali bez da nudi bilo kakvo tumačenje tog događaja.	sr
NSA i FBI imaju direktan pristup serverima ovih kompanija i tako prikupljaju audio, video, fotografije, mejlove, dokumente i logove o spajanjima koji "omogućavaju analitičarima da prate nečije kretanje i kontakte tokom vremena", navodi VP.	sr
Tokom sastanka ministara inostranih poslova zemalja EU u ponedeljak, glavni tužilac Karla del Ponte još jednom je pozvala Zagreb da uhapsi Gotovinu.	sr
Bivši kosovski premijer Ramuš Haradinaj ulazi u sudnicu da čuje presudu, u Haškom tribunalu za ratne zločine u bivšoj Jugoslaviji 3. aprila. [Geti Imidžis]	sr
«Biće mnogo teže postići sporazum o preoblikovanju državnog parlamenta, tako da najteži razgovori tek predstoje», upozorio je predsednik SDP-a Zlatko Lagumdžija.	sr
Kosovski Albanci, koji čine 90 odsto od 2 miliona stanovnika pokrajine, insistiraju na nezavisnosti, dok Beograd, koji želi da zadrži bar nekakav suverenitet nad pokrajinom, nudi Kosovu suštinsku autonomiju.	sr
Pored toga, on se sastao i sa lokalnim srpskim liderima u Gračanici, enklavi u kojom su Srbi većina, a koja je udaljena od prestonice oko 10 kilometara.	sr
Opisujući izglede Rumunije za pristupanje EU 2007. godine kao realistične, komesar za proširenje EU Ginter Ferhojgen izjavio je da će održiv napredak u nekoliko ključnih oblasti biti od kritičnog značaja za ostvarivanje tog cilja.	sr
"Turska je iskoristila veliko tržište, koje se odlikuje relativno sofisticiranim poslovnim operacijama (41) i relativno efikasnom raspodelom dobara u ekonomiji (43)", zaključili su stručnjaci WEF u svom izveštaju.	sr
Turska je prisustvovala drugom ministarskom sastanku GNEP-a u Beču u svojstvu posmatrača i Guler je rekao novinarima da njegova vlada razmatra mogućnost ulaska u članstvo te organizacije.	sr
Sada već bivši napadač Partizana nalazi se već nekoliko dana u Lisabonu. On je prošao lekarske preglede u novom klubu, a potom je potpisao petogodišnj ugovor sa Benfikom. Popularni "Markec" bi u utorak trebalo da bude zvanično predstavljen kao novoj pojačanje portugalskog vicešampiona.	sr
Međutim, za mnoge kosovske Srbe nijedan od njihovih predstavnika u institucijama nema bilo kakav stvarni legitimitet, s obzirom da je velika većina birača te zajednice bojkotovala poslednje opšte izbore 17. novembra 2007. godine.	sr
Manje razvijenim evropskim zemljama potreban je lakši pristup tržištima EU za svoje poljoprivredne proizvode, što je snažan argument za reformu Zajedničke poljoprivredne politike (ZPP).	sr
Počevši od februara 2006, pod okriljem UN održano je nekoliko rundi direktnih razgovora između srpskog pregovaračkog tima i tima kosovskih Albanaca, ali se pokazalo da nijedna stana nije spremna na ustupke oko ključnih pitanja vezanih za budućnost pokrajine.	sr
Namera plana, koji je predložila Evropska komisija (EK) -- pod nazivom Evropa 2020 -- jeste podsticanje rasta i zapošljavanja, a određeno je pet merljivih ciljeva.	sr
Generalni sekretar UN-a Ban Ki Mun posetio je u petak (25. januara) Sloveniju i sastao se sa predsednikom Danilom Turkom i ministrom inostranih poslova Dimitrijem Rupelom.	sr
Golub, koji je u logoru bio od juna 1992. do januara 1996. godine, jedan je od logoraša sa najdužim stažom. Strahotu, koju je, kako kaže, doživeo "od jedne estradne zvezde iz Sarajeva, koja sada često peva i zarađuje veliki novac i u Srbiji“, nije želeo da iznosi na suđenju, ali je rekao da će je tužiti i odmah, posle svedočenja, dao je punomoćje advokatu Dušku Tomiću iz Sarajeva da to učini.	sr
Kosovske vlasti su ranije pokušale su da olakšaju proces, ali još uvek je potrebno 23 dana i pet zakonskih koraka za otvaranje kompanije.	sr
EU predlaže da se referendum o nezavisnosti Crne Gore održi najkasnije do 14. maja i da bi izglasavanje nezavisnosti trebalo da se smatra validnim ako je podrži 55 procenata onih koji izađu na glasanje.	sr
On je reizbor Sulejmana Tihića u utorak za lidera Stranke demokratske akcije (SDA), čiji je i sam visoki funkcioner, naveo kao glavni motiv svoje odluke.	sr
Drugi su slab odziv pripisali činjenici da se Fandukova smatrala očiglednim pobednikom onog trenutka kada se kandidovala, jer GERB i dalje uživa veliku podršku javnosti.	sr
U zajedničkoj deklaraciji usvojenoj u sredu, kao učesnici u novoj inicijativi navode se sve zemlje jugoistočne Evrope, mnoge druge evropske države, Kanada, Sjedinjene Države i ključne međunarodne organizacije -- među kojima su UN, EU, UNDP i Svetska banka.	sr
Libresku je potrčao ka vratima, blokirajući ih svojim telom u pokušaju da zaustavi Čoa i da svojim studentima da vreme da pobegnu iskačući preko prozora.	sr
Rasmusen je, u izjavi datoj u sredu, pružio uveravanja Libijcima da NATO ostaje posvećen osiguravanju njihove zaštite i da se nazire kraj sadašnjem režimu.	sr
Kosovski premijer Hašim Tači (desno) i češki ministar inostranih poslova Karel Švarcenberg razgovaraju sa novinarima u ponedeljak (14. januara) u Prištini. [Laura Hasani]	sr
Bugarski olimpijski tim uključuje 20 atletičara, među kojima su Ivet Lalova i Tezđan Naimova, a obe se takmiče u sprinterskim trkama na 100 i 200 metara.	sr
Prema preliminarnim rezultatima koje je objavila holandska novinska agencija ANP, 61,6 odsto birača reklo je «ne» predloženom ustavu, a podržalo ga je samo 38,4 procenta.	sr
«Naši interesi su apsolutno identični i koordiniramo zajedničke napore da zainteresujemo Rusiju da se pridruži projektu», rekao je Cerovski u nedelju. Međutim, on je dodao da će u slučaju da pregovori sa Rusijom propadnu, dve zemlje možda ramotriti Kazahstan kao alternativni izvor sirove nafte.	sr
Švajcarska, koja je ostala bez svih svojih risova zbog njihovog istrebljenja krajem 19. veka, sada ima 140, posle dve decenije napora usmerenih na ponovno pojavljivanje te vrste.	sr
"Odluka Saveta čuvara pokazuje stepen zatvorenosti iranskog sistema. Irancima mora da bude dopušteno da slobodno izaberu svoje lidere, a oni takođe zaslužuju da se poštuju njihova najosnovnija prava poput slobode govora i mišljenja", izjavio je portparol francuskog Ministarstva spoljnih poslova, Filip Lalio.	sr
Nakon što je UNMIK policija uhapsila demonstrante i pripremala se da ih prebaci u zatvor u Prištini, izbili su sukobi između kosovskih Srba i pripadnika međunarodnih misija.	sr
Dostavu Kipa slobode iz Francuske u SAD su nadgledali masoni, ali to nije dovoljno da Kip bude simbol Iluminata. Ipak, jedan bloger tvrdi da je Kip prvobitno prozvan "Sloboda obasjava svet", odnosno na engleskom, "Liberty Enlightening the World". S obzirom na to da su reči "enlight" i "illuminate" sinonimi, može se izviesti zaključak da teorija nije bezveze.	sr
Unutar regiona Kosovo je jedina teritorija na kojoj manje od 50 odsto ispitanika opisuje svoje pravosuđe i pravni sistem kao korumpirane.	sr
Glavni bugarski tužilac Boris Velčev rekao je u nedelju da će tražiti od EU da uputi eksperte u Sofiju da prate istragu korupcionaškog skandala na visokom nivou.	sr
Međutim, ta grupa je u Makedoniji navodno nastavila da koristi to ime četiri godine nakon raspuštanja, zbog čega su postavljena pitanja o njenoj svrsi, kao i statusu.	sr
„Ključni problemi sa ACTA proističu iz činjenice da su formulacije izuzetno neprecizne i omogućile bi korišćenje mehanizama kojima se krše osnovna prava i slobode građana“, kaže za SETimes Stanislav Dodov, jedan od organizatora protesta u Sofiji.	sr
Šta se dogodilo sa starim bubnjarem, Alekom? Javnost je burno odreagovala kada je objavljeno da svira sa Lepom Brenom i Cecom. Kakav je tvoj stav po tom pitanju da underground muzičari počnu da sviraju narodnjake?	sr
Šuković je tokom njihovog sastanka naglasio da je evroatlantska integracija strateški cilj njegove zemlje i ponovio posvećenost Crne Gore jačanju regionalne bezbednosti.	sr
Policija je pretražila šest kuća u martovskim akcijama i pronašla velike količine oružja i vojne opreme, protivtenkovske mine, laserske uređaje, elektronsku opremu, mine iznenađenja, topografske mape, crteže, priručnike za proizvodnju eksplozivnih uređaja, detonatore i druga sredstva korisna za teroriste.	sr
Ministri inostranih poslova EU odlučili su u ponedeljak (17. maja), na redovnom mesečnom sastanku u Briselu, da zatraže od Evropske komisije (EK) da razmotri zahtev Makedonije za prijem u članstvo i iznese svoje mišljenje o tome.	sr
Prvi spomenik legende rege muzike Boba Marlija u Evropi otkriven je u subotu (23. avgusta) u Banatskom Sokolcu u Srbiji, u kojem je održan festival Rok Vilidž, u znak podrške miru na Balkanu. Na dvodnevnom festivalu koji je počeo u petak (22. avgusta) nastupili su srpski i hrvatski rok bendovi.	sr
Bugarski ministar kulture i turizma Nina Čilova sastala se prošle nedelje sa grčkim i turskim kolegama, Dimitrisom Avramopulosom i Atilom Kočom, sa kojima je razmotrila ideju o stvaranju «zlatnog trougla» Sofija-Istanbul-Atina za kulturu i turizam.	sr
„Reći da je Makedonija ispunila sve kriterijume za početak pregovora sa EU, ali da se to ne može desiti zbog bilateralnog pitanja upućuje obeshrabrujući signal … ne samo Makedoniji, nego celokupnom regionu“, rekao je makedonski analitičar Vladimir Bojinovski za SETimes.	sr
Uspeh referenduma i njegovo simbolično održavanje na godišnjicu državnog udara mnogi su videli kao pokazivanje nadmoći civila nad nekada nedodirljivom vojskom.	sr
Podaci zavoda za statistiku pokazuju da je u prvih sedam meseci 2011. broj stranih turista koji su posetili Beograd porastao na 242.821 u odnosu na 206.556 u istom periodu u 2010. godini.	sr
Sve što se tri naroda dogovore nama odgovara”, izjavio je bivši američki pregovarač Ričard Holbruk u poseti BiH u oktobru 2003. godine.	sr
Predsednik Instituta Pavel Satev Pande Lazarevski opisao je akademiju kao dokaz zajedničkih napora KAF i Makedonije da ponude rešenja za probleme Makedonije.	sr
Kao rezultat toga kompanija trenutno ne obavlja komercijalne letove, a putnici Er Bosne moraće da se oslone na druge međunarodne aviokompanije.	sr
Dvanaest stranih kompanija predalo je preliminarne ponude na tenderima za privatizaciju tri velike termoelektrane u Bugarskoj -- Varna, Bobov Dol i Ruse -- saopštila je prošle nedelje u Sofiji Agencija za privatizaciju.	sr
"U Hrvatskoj… određeni aspekti srpsko-hrvatskih odnosa izvor su tenzija i nisu dostupni medijima", ukazuju RBG. "Novinari koji prekrše taj tabu često su mete nasilja."	sr
Podržavši planove Rumunije da završi pregovore o prijemu do kraja 2004, pred potencijalno učlanjenje 2007, Verhojgen je istakao da će ova godina biti kritična.	sr
Kosovski zaštitni korpus (KZK) prestaće da postoji sledeće nedelje, a zameniće ga snage bezbednosti koje je obučavao NATO, saopštila je Alijansa u sredu (14. januara).	sr
Posle razgovora sa Solanom i komesarom za proširenje EU Olijem Renom u sredu (17. januara) u Briselu, Švarc-Šiling je rekao da je EU nezadovoljna komentarima iz Beograda u kojima se ukazuje da će ishod pitanja statusa Kosova uticati na RS.	sr
Albaniji, Hrvatskoj i Makedoniji pružena su uveravanja da će alijansa nastaviti da podržava njihova nastojanja u pravcu ispunjavanja kriterijuma za prijem u članstvo.	sr
Vašington je u utorak dodao Dzezaira Sakirija, Menduha Tačija i Jakupija-Čakalu na svoju listu osoba kojima su zabranjene finansijske transakcije sa Sjedinjenim Državama.	sr
Zamenik predsednika Saveta RRA Goran Karadžić objašnjava za naš list da je RRA tražila da frekvencija ide na konkurs kako bi programska ponuda bila bogatija, jer je tako bilo predviđeno i ranije kada je bila dodeljena Avali, pa da ne vidi razlog zašto ne bi i sada bilo tako.	sr
Petočlani žiri, u kојem su po dva predstavnika iz BiH i Srbiјe i јedan iz Mađarske, na kraјu festivala dodeliće nagradu Zlatni lovorov venac.	sr
Zamenik specijalnog izaslanika UN-a Albert Roan doputovao je u sredu (5. jula) na Kosovo da razgovara o sedmoj rundi pregovora između Beograda i Prištine koja će se odnositi na kulturno i versko nasleđe.	sr
koji su je zadesili. Kukuriku koalicija, međutim, ima veliku prednost, možda zbog toga što ne mora da se bavi konkretnim pitanjima (poput skandala)“, napominje Pavelić.	sr
"Uživanje je i čast za nas da dođemo kod vas danas sa predlogom koji za sve nas predstavlja počast, da vi budete izabrani za predsednika", rekao je premijer Jorgos Papandreu Papuljasu prošle nedelje prilikom protokolarne posete.	sr
Nova država Kosovo veoma se trudi da pokaže da je uspostavila mehanizme za zaštitu i promovisanje interesa Srba i drugih manjina.	sr
Sledeće rukovodstvo EU činiće predstavnici glavnih političkih grupacija u Evropi -- 13, uključujući Baroza, iz konzervativne Evropske narodne stranke (EPP), osam iz Evropske liberalno demokratske i reformske stranke (ELDR) i šest iz Progresivne alijanse socijalista i demokrata (S&D), stranke levog centra.	sr
Inače, na Kosmetu se potpuno podržava pravedan otpor Srba u SAO Krajina, Slavoniji, Baranji i zapadnom Sremu i ističe da Srbi bilo gde da žive u Jugoslaviji neće više dozvoliti da ih goloruke kolju fašistoidne horde, kao što je bilo 1941. godine i kasnije u toku Drugog svetskog rata".	sr
«Otpis će srpskoj ekonomiji omogućiti pristup međunarodnim finansijskim tržištima», kaže ekonomista Mijat Lakićević. «To znači da će srpske kompanije biti u mogućnosti da uzimaju kredite od banaka».	sr
Nakon tog demantija, Senad Dupovac je medijima rekao da se u sve "umešala treća osoba" i da je sporazum sada pod velikim znakom pitanja.	sr
Upozoravajući zemlje od Srednje Evrope do Srednje Azije da zaostaju za razvijenim svetom na polju ulaganja u razvoj i istraživanja, novi izveštaj Svetske banke istovremeno ih poziva da preduzmu korake na poboljšanju uslova za povećane investicije u komercijalne inovacije kao instrument za povećanje privrednog rasta i smanjivanje siromaštva.	sr
„U slučaju Dade Vujasinović, na predlog predstavnika Komisije i tužioca, policijski službenici su u prisustvu tužioca obavili razgovore sa više lica za koje je postojala procena da svojim iskazom mogu doprineti rasvetljavanju određenih aspekata smrti Dade Vujasinović, među kojima je i general Momčilo Perišić“, navodi se u saopštenju Komisije za istragu nerešenih ubistva novinara, koje je potpisao njen predsednik Veran Matić.	sr
Ratifikacija će se desiti tek nakon što Savet ministara EU utvrdi da Srbija u potpunosti sarađuje sa Međunarodnim krivičnim tribunalom za bivšu Jugoslaviju (MKSJ).	sr
Od oktobra 2004. godine turske investicije u Makedoniji iznosile su manje od 16 miliona evra, rekao je Bučkovski otvarajući tursko-makedonski poslovni forum u Istanbulu.	sr
Bugarski klizači Albena Denkova i Maksim Staviski nastupili su u utorak (25. januara) u obaveznom programu plesnih parova na Evropskom prvenstvu u klizanju koje se održava u Torinu u Italiji.	sr
Prema tom planu, cevovod dužine 3.300km isporučivaće prirodni gas Evropi sa bogatih gasnih polja u kaspijskom basenu i centralnoj Aziji, zaobilazeći Rusiju i eliminišući ukrajinski monopol na tranzit.	sr
Sve ove mere su na stolu, najavljeno je da će se iduće nedelje još o njima razgovarati. Prvi sastanak je u utorak, a onda krajem nedelje i na neki način trebalo bi da se iskristališe kako će se uštedeti tih 40 milijardi dinara, jer vreme izmiče i što se pre usvoji rebalans na neki način će i te mere dati efekat.	sr
Akademija je bila prva zdravstvena institucija u Srbiji koja pokrenula program doniranja organa i izdavanje kartica za doniranje organa 2002. godine.	sr
Mada su vlasti u Beogradu umanjivale značaj odluke holandskog parlamenta, neki analitičari kažu da bi to moglo da podstakne evroskepticizam u Srbiji i stvori probleme vladajućoj koaliciji, koja zasniva svoju izbornu kampanju 2012. na evropskoj integraciji.	sr
Konstante i ne bi bile to što jesu da su promenljive. Politički monizam kao izraz socijalne homogenosti seljačkog društva, neodvojivost crkve od države, uticaj vojske u političkom životu, Srbija unosi i u jugoslovenski državni okvir.	sr
«Svako je morao da odustane od nečega što je želeo, ali su svi dobili sve što im je zaista bilo potrebno», rekao je kopredsedavajući DRC-a Rafi Gregorijan nakon postizanja sporazuma.	sr
Mojsiju je dodelio Ozkoku albanski orden Zlatni orao, izjavivši da je najveća podrška tokom modernizacije albanskih oružanih snaga došla iz Turske.	sr
«Ako godišnja inflacija ostane između 8 i 9 procenata, dok je inflacija u zemljama EU između 2 i 2,5 odsto, rumunska ekonomija biće sve manje i manje konkurentna», rekao je Van der Mensbrug.	sr
Taj ratni zločin je izvršen 12 dana posle zločina u Dobrovoljačkoj ulici, u Sarajevu, kada su "zelene beretke", "Patriotska liga" i TO BiH ubile 42 vojnika JNA.	sr
Dodik je ocenio da međunarodna zajednica nastavlja da ponižava Srbe na Kosovu, insistirajući na rešenjima koja ne podrazumevaju zaštitu srpske zajednice i srpske državnosti na tom prostoru.	sr
«Pojačaćemo našu bilateralnu saradnju», izjavio je Stro na zajedničkoj konferenciji za novinare sa Gulom, održanoj posle komemorativne službe, dodajući da je borba protiv terorizma «međunarodna borba koja utiče na svakoga od nas u civilizovanom svetu».	sr
“Mi nastavljamo sa ili bez vas… ali bismo mnogo više voleli kada bi, u interesu kosovskih Srba, njihovi predstavnici igrali veoma aktivnu ulogu u čitavom procesu”, rekao je šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen u četvrtak (4. novembra). [AFP]	sr
Međunarodni aerodrom u Tirani počeo je drugu fazu svog proširenja i modernizacije. Očekuje se da će investicija od 20 miliona evra udvostručiti trenutni kapacitet putnika na 1,5 miliona u 2009. godini.	sr
Đinđić, koji je pomogao izručenje Miloševića u Hag, želeo je da poboljša saradnju Srbije sa Haškim sudom i da stane na put organizovanom kriminalu u svojoj zemlji.	sr
Premda su i Šešelj i njegov sin Nikola Šešelj na koga je internet stranica registrovana, potvrdili da su te naloge dobili, oni nisu postupili po nalogu Tribunala i nisu uklonili dokumente, piše u optužnici. „Svojim postupcima i propustima, Šešelj je počinio delo nepoštovanja suda tako što je svesno i namerno ometao sprovođenje pravde propuštajući da ukloni poverljive dokumente sa svoje internet stranice uprkos nalozima Tribunala“, piše u jedinoj tački optužnice.	sr
Kako nam je rečeno, postoji mogućnost, koja još nije izvesna, da će Kancelarija biti pripojena nekom drugom državnom organu, kao što je novoformirani tim za primenu Sporazuma s Prištinom.	sr
Boškovski, koji ima dvojno, makedonsko i hrvatsko državljanstvo, suočava se sa optužbama u vezi sa drugim krivičnim slučajem u kojem je 2. marta 2002. godine makedonska policija ubila šest Pakistanaca i jednog Indijca u mestu Rastanski Lozja, u neposrednoj blizini Skoplja.	sr
"Povratak Srba nije realizovan čak ni minimalno", izjavio je Milan Ivanović, predsednik Srpskog nacionalnog veća severnog Kosova, a prenosi Radio Kontakt Plus.	sr
U martu, posle skoro godinu dana pregovora između Beograda i Prištine koji nisu doneli rezultate, Ahtisari je predstavio Savetu bezbednosti opciju nadzirane nezavisnosti za Kosovo, čijih 90 odsto stanovništva čine Albanci.	sr
"Verujemo da bi Gazprom kupio taj gas da bi obezbedio nesmetano snabdevanje Evrope gasom", izjavila je Natalija Mihalkova, koja se bavi problematikom nafte i gasa u finansijskoj kompaniji Otkritije, za ruski dnevni list Moskou njuz.	sr
Parlament Bosne i Hercegovine usvojio je državni budžet za 2011. po hitnom postupku u subotu (31. decembra), nedugo pošto su se tri glavna lidera u zemlji dogovorila o formiranju vlade na državnom nivou.	sr
IT sektor u Bugarskoj zabeležio je najveći rast plata u zemlji -- u proseku za 20 odsto -- tokom 2005. godine, pokazuje istraživanje koje je sprovela kompanija AIMS Hjuman kapital.	sr
Prema rečima Ignatova, tim je pronašao kočije u grobu bogatog tračanskog aristokrate tokom iskopavanja u blizini sela Karanovo na jugoistoku zemlje.	sr
Eksplozija medija samo je ustanovila smrt komunističkog sistema i povećala broj neodgovornih medija koji praktikuju pristrasno novinarstvo zasnovano na ličnim uverenjima, što je jedan ekstreman odraz zapadnog novinarstva. Nažalost, moram da kažem da je to naročito odraz američkog novinarstva, koje je u poslednje tri decenije postalo manje odgovorno, etičko i objektivno.	sr
Za Mladića je posebno tragično što on ne samo da nije shvatao, nego što je na tragičan način zloupotrebljavao činjenicu da su svi učesnici u građanskom, nacionalnom i verskom ratu, u kojem je od početka prisutna međunarodna zajednica, politički, vojnički, humanitarno i u svakom drugom pogledu, političari i da se u takvom ratu oružjem osvaja samo ono što se ne može dobiti političkim pregovorima, a da se pregovara upravo u momentu kad si vojnički jači. Na to ga je, na grub i vulgaran način, upozorio niko drugi nego tadašnji ministar odbrane Rusije Gračov.	sr
Hrvatska vlada podržala je predloženi porast cene električne energije od pet odsto za domaćinstva, kao i povećanje od šest odsto za industrijske potrošače. Povećanja će stupiti na snagu u septembru.	sr
Srbija takođe pozdravlja svaki korak Hrvatske na putu ka EU, jer to znači napredak za region kao celinu, rekao je Koštunica.	sr
Prema UNODC-u, stanovnici regiona sada su bezbedni kao, ili čak i bezbedniji, od onih koji žive na skoro bilo kom drugom mestu.	sr
To povećanje došlo bi nakon što su se cene gasa u Bugarskoj popele 39 odsto tokom 12 meseci, zaključno sa julom 2008. godine.	sr
Internet strana www.icty.org uključuje informacije o istoriji ove institucije, ostvarenjima i trenutnim aktivnostima, kao i interaktivnu mapu na kojoj su prikazani zločini počinjeni u bivšoj Jugoslaviji.	sr
U međuvremenu, Prvanov je kritikovao vladu zbog "nepostojanja kontinuiteta u energetskoj politici", što je, prema njegovim rečima, dovelo do "kolapsa u [bugarskoj] energetskoj diplomatiji".	sr
"Crveni đavoli" će igrati u julu u Australiji, Tajlandu, Japanu i Hong Kongu, što će biti prve utakmice novog trenera Dejvida Mojesa, koji je zamenio na klupi Aleksa Fergusona.	sr
„Film je dobar, ali bi trebalo da se gleda bez predrasuda, jer tek onda ima smisla“, izjavio je je za SETimes Mensur Hajdarević, koji je prisustvovao premijeri.	sr
Međutim, Albanija nudi brojne atrakcije, uključujući bele peščane mediteranske plaže, stenovite planine, plodne ravnice, jezera, prirodne spomenike i zabačene netaknute oblasti.	sr
Rekao je da će mu posao imenovanja sluga najteže pasti i tako je i bilo – Bakija Eva molila da je izabere za sluškinju. Iako nije želeo da joj "učini" nakon duge rasprave se rasplakao i rekao joj “da”...kao i Banetu koji se sam prijavio za slugu	sr
Ministar obrazovanja Dragan Primorac kaže da se školski sistem poboljšava svake godine i obećava da će naporno raditi na smanjenju fizičkog tereta.	sr
RTS je pravio priloge, koristeći preživele civile iz podruma i, prema svedočenju novinara Jovana Dulovića, nagovarajući njih ili rezerviste da u kameru pričaju ono što oni misle da treba, kao na primer, da optužuju nepoznatog čoveka da im je pretio i hteo da ih ubije, ili da oca nateraju, kako bi spasio živu glavu, da se odrekne oba sina i da slaže da su bili u HV.	sr
Pored izbornih plakata koje Baseskuova kampanja koristi za predsedničke izbore, više hiljada drugih plakata sa predsednikovom slikom pojavilo se širom zemlje u cilju promovisanja jednodomnog parlamenta.	sr
Mada je više hiljada ljudi uspelo da savlada tu masivnu građevinu koju je postavio komunistički režim, najmanje 136 osoba je poginulo u takozvanom "pojasu smrti" između glavne ograde i druge koja se nalazila dalje unutar Istočnog Berlina, dok su pokušavali da pobegnu na slobodni Zapad.	sr
Kad je „reč o eskalaciji govora mržnje kojem svedočimo u poslednje vreme, a i fizičko nasilje kod Kistanja“, piše konzervativni vecernji.hr, „predsednik poručuje da je krajnje vreme da svi koji utiču na javno mnjenje, a posebno na mlade ljude, daju jasnu poruku koje su naše vrednosti i kako ih treba čuvati“	sr
Sofija je takođe ponudila da podeli svoja iskustva u kontroli i zaštiti granica i obećala punu podršku nastojanjima Makedonije za učlanjenje u NATO.	sr
"Uvek sam s ponosom igrao za Srbiju, nekad malo slabije, ali se trudio da to bude uvek najbolje što u datom trenutku mogu. Zbog mog zdravlja, ipak sam sedam godina u Bundesligi, moram malo da se odmorim. A, vreme je i da mlađi preuzmu odgovornost, dobiju priliku da se razviju u vrhunske igrače", naveo je Ilić.	sr
Dušica Sladić (31) iz Beograda 31. decembra prošle godine dobila je otkaz iako je devet godina, kao medicinska sestra, radila u Domu zdravlja „Milutin Ivković“ na Paliluli.	sr
„Kosaner je priznao stvarne razloge ostavke“, kaže Kapusuz, dodajući da nezavisna istraga suda, „nema nikakve veze sa nekom trećom stranom, pa čak ni sa vladom“.	sr
Ministar unutrašnjih poslova Srbije Dragan Jočić i ambasador SAD u Beogradu Majkl Polt potpisali su početkom meseca sporazum o američkoj pomoći za uspostavljanje programa zaštite svedoka u Srbiji.	sr
Oni su morali da učine više da pritisnu naše neodgovorne političare, zato što naši glasovi na izborima neće, na žalost, učiniti mnogo."	sr
Konkretno, u dijalogu sa učenicima smo videli sve ove probleme. Pre svega, oni imaju višak negativne energije, koju hrani primitivizam i nekultura tabloida i „pinkovizacija“ (emisije „Veliki brat“, „Farma“, „Kursadžije“ i šund muzika). Bežanje sa časova, bahatost, negativan odnos prema školi, znanju i radu „delo“ je i svih koji su deci desetinama godinama stvarali podlogu da se taj korov razmnožava. A svako ko dobro poznaje pravi pedagoški rad, koji samostalno teži opštem i užem stručnom usavršavanju (ali ne „po licencama“ iz straha za radna mesta) nikada se neće povinuti prisili nad decom ni po kom osnovu.	sr
Promenjen je i zakon tako da je podignuta starosna granica za odlazak žena u penziju na 65 godina, isto kao i muškarci, a sva davanja države generalno su smanjena.	sr
Izveštaj, koji je rezultat višemesečne istrage nekoliko građevinskih i razvojnih projekata u RS, "odnosi se na veću grupu ljudi", a ne samo 11 o kojima su izvestili mediji, izjavio je direktor SIPE Mirko Lujić.	sr
"Smatram da je veoma hrabro ući kao glumica. Oni se tamo svi znaju, a o mom privatnom životu ništa nisu znali. Ovo je ogromna promocija i zahvalna sam Pinku", rekla je glumica.	sr
Posle višečasovnog oproštaja i govora u Beogradu i Požarevcu, sahrana je obavljena u sumrak. Sahrani, koja je obavljena bez verskog obreda, nije prisustvovao niko od članova najuže porodice jer, kako su naveli, nisu dobili dovoljne garancije za svoju bezbednost.	sr
Grčka, čija se pokrajina zove Makedonija, protivi se korišćenju istog imena od strane svog suseda, ukazujući da je to nagoveštaj mogućih teritorijalnih pretenzija.	sr
Nepostizanje dogovora o budžetu za 2007-2013 na samitu Evropskog saveta u junu izbacilo je na videlo stalne slabosti i podele unutar Unije. [EU]	sr
Kosovski Albanci se pripremaju da sahrane svoje rođake u selu Caraluge, na centralnom Kosovu. Srpske snage su ubile hiljade ljudi tokom rata 1998-99. [Rojters]	sr
"Žao mi je što je Nikolić obećao da će se pokloniti muslimanskim žrtvama Srebrenice, kada je sasvim blizu muzej srpskih žrtava. Zato, kako mi se čini, od početka je Nikolić trebalo da se prvo pokloni svojim zemljacima, a tek onda da ode na groblje u Srebrenici i da pobroji koliko tamo ima spomenika", rekla je Guskova.	sr
Fišer, koji je boravio u dvodnevnoj zvaničnoj poseti Makedoniji, rekao je da se njegova zemlja snažno zalaže za integraciju zapadnog Balkana u EU.	sr
«Tužilaštvo će tražiti od suda da proglasi ove ljude krivim kako bi se napravio mali korak ka zadovoljavanju pravde», rekao je Bulić sudu u svojoj uvodnoj reči.	sr
Jedanaesti međunarodni festival alternativnog pozorišta, Infant, otvoren je 25. juna u Novom Sadu, u Srbiji. Na festivalu koji će trajati do 5. juna nastupiće umetnici iz skoro 20 zemalja Evrope i Latinske Amerike.	sr
Predavači su bili dr Kristofer Harmon, direktor Programa studija o terorizmu i bezbednosti, dr Džon L Bo, profesor studija strategije i bezbednosti, i Nikolas "Nik" Prat, profesor strategije i međunarodne politike. Učesnici su bili iz Albanije, Bosne i Hercegovine, Makedonije, Crne Gore i Srbije.	sr
Početak razgovora o SSP planiran je za 10. oktobar, kada komesar za proširenje EU Oli Ren treba da dođe u Beograd da predstavi zvaničnicima nacrt SSP.	sr
Danska, Finska, Irska, Norveška i Švedska vode na globalnoj listi za ovu godinu, sa ocenom 0, dok je Eritreja na dnu tabele sa 115,50.	sr
U međuvremenu, diplomate u Njujorku nastavile su napore za izradu nove rezolucije koja bi bila predstavljena Savetu bezbednosti UN pre kraja nedelje.	sr
Pravni zastupnici porodice Drašković kažu da osporeno svedočenje nije najveći prioritet i da je prilikom prvobitnog saslušanja Marković ponovio 70 procenata onoga što je prethodno rekao istražiteljima.	sr
Centralna izborna komisija (CIK) naložila je delimično ponavljanje izbora zbog nepravilnosti u glasanju koje su dovele do više od 300 prigovora na rezultate prošlomesečnih izbora.	sr
U sledeće dve godine Nuhanovići i drugi stanovnici Srebrenice živeli su u relativnom miru, a srpska pešadija i artiljerija na okolnim brdima bile su više-manje tihe.	sr
Zatim se pribrala, prišla mikrofonu i čvrsto ga uhvatila sa obje ruke i publika je opet bila prevarena jer je posle nekoliko sekundi umalo, opet, pala. Posle toga je opet nešto nerazumljivo pričala, pa pokušavala da peva... Kada je jedan od pratećih vokala pokušao da je animira tako što je on otpevao stih pa pružio njoj mikrofon da nastavi ona ga je samo nemo pogledala i prekrstila ruke, kao malo dete kada se naljuti...	sr
Muškarac i devojka okrenuti su jedno prema drugom, zagrljeni su, on podiže njene noge i obavija ih oko svog torza. Iako ovaj položaj ima neke čari, takva bliskost nije toliko jednostavna kao što izgleda. Pre svega, morate imati frajera koji je u stanju ne samo da vas podigne, već i da izdrži neko vreme. Umesto kreveta ili neke čvrste podloge o koju biste se mogli odupreti, u ovom slučaju imate samo vazduh. Pa, ako niste u sjajnoj kondiciji, nek vam je sa srećom.	sr
Pre nekoliko nedelja, ministarstvo unutrašnjih poslova ponudilo je nagradu od 50 hiljada evra za korisne informacije o tome gde se Gotovina nalazi.	sr
Kosovo je počelo da izdaje biometričke pasoše u ponedeljak (31. oktobra), ispunjavajući tako jedan od važnijih kriterijuma za liberalizaciju viznog režima sa EU.	sr
Dva puta su osuđeni na smrt na osnovu, sa naučne tačke gledišta, spornih optužbi da su namerno zarazili više od 400 libijske dece virusom HIV.	sr
On je naglasio takođe da "o promeni vezanoj za balans pozitivnih informativnih priloga na TV i radijskih izveštaja mora da se raspravlja".	sr
On je kasnije izjavio da razgovori treba da se nastave, ali na osnovu izmenjenog plana UN-a u kojem se uzimaju u obzir zabrinutosti kiparskih Grka.	sr
Međutim, ministar inostranih poslova Vuk Drašković, predsednik Srpskog pokreta obnove, čestitao je Crnoj Gori rekavši da «Srbija mora da prihvati rezultat referenduma, pozdravi ga i okrene se sebi». On je pozvao Srbiju da se «vrati svojim korenima» i razmotri ponovno uspostavljanje monarhije.	sr
Zvaničnici EU u Briselu izjavili su posle objavljivanja preliminarnih rezultata da će biti teško sastaviti vladu, dodajući da strahuju da se Srbija suočava sa novim periodom nestabilnosti.	sr
On je rekao da je ovogodišnja otkupna cena tog voća u Srbiji od 100 do 180 dinara po kilogramu "žalosno mala", i istakao da malinari traže akontnu cenu od 250 dinara i ispod toga neće ići.	sr
Prema tom planu biće otpušteno dve hiljade od ukupno 13 hiljada radnika u preduzeću, 138 linija biće ukinuto, a cene karata će porasti za 15 odsto.	sr
Troškovi izgradnje hotela iznose 40 miliona evra. On će imati 328 luksuznih soba, modernu saunu, bazene na otvorenom ukupne površine 4 kvadratna kilometra, zatvoreni grejani bazen, bazen za decu sa piratskim brodom, restorane, barove, konferencijski centar za 400 ljudi, teniske terene, teretanu, i kapacitete za sportove na vodi.	sr
Aleksandrov, koji je prošle nedelje uzeo slobodne dane kako bi olakšao istragu skandala, optužio je Ovčarova, koji je takođe jedan od potpredsednika BSP, ne samo za umešanost u korupcionaške šeme, nego i da mu je lično pretio.	sr
Mnogi otpis dugova vide kao dobru vest, zato što se strane banke retko odlučuju na takve korake, s obzirom da se radi o privatnom kapitalu.	sr
RWE i srpska vlada potpisali su memorandum o razumevanju o izgradnji hidroelektrana u Srbiji, saopštila je ta nemačka kompanija u ponedeljak (16. novembra).	sr
U Multinacionalnoj brigadi jugoistok, sa glavnim štabom u Mostaru, ima otprilike 4.100 vojnika; u Multinacionalnoj brigadi severozapad, sa sedištem u Banja Luci, ima ih 3.500.	sr
Pravo da sve odluke tog tela opozove, ima vrhovni organ kluba, a to je Skupština. Redovna, godišnja, zakazana je za februar, ali na zahtev trećine od ukupnog broja članova (65), ona može i mora biti održana ranije. Jedan od mogućih scenarija je da će članovi Skupštine, koji u ovom sukobu podržavaju sportski sektor, zatražiti hitnu sednicu i pokušati da ponište odluke Upravnog odbora.	sr
Specijalni izaslanik UN-a za razgovore o statusu Kosova Marti Ahtisari (levo) sastao se u sredu (1. mart) sa predsednikom Kosova Fatmirom Sejdijuom. [AFP]	sr
Suprotni front, uključujući i njega, smatra da staro uređenje i dalje postoji, samo je prešlo iz ruke u ruku i „novinari koji mu se protive su postali mete“.	sr
Turska je zabranila internet stranu istaknutog britanskog profesora i evolucioniste Ričarda Dokinsa, što je najnovija među više stotina kontroverznih internet zabrana kojima se potkopava sloboda izražavanja u toj zemlji kandidatu za prijem u EU.	sr
Musa je vodio islamsku dobrotvornu agenciju koja je umešana u ekstremističke islamske akcije, rekao je šef jedinice za borbu protiv organizovanog kriminala Javor Kolev na konferenciji za novinare održanoj u utorak u Sofiji.	sr
On je napustio zemlju krajem prošle nedelje, ali su mu državne vlasti oduzele imunitet i izdale su međunarodni nalog za njegovo hapšenje.	sr
Prvi put u poslednjih 20 godina film o prijateljstvu između bivših neprijatelja -- veterana sa Kosova, iz Srbije, BiH i Hrvatske -- prikazan je u zemljama bivše Jugoslavije.	sr
Pripreme operacije presretanja narkotika obavljene su pod nadležnošću glavnog tužioca, što je omogućilo specijalne metode kontrolisane isporuke, na osnovu zahteva međunarodnih kolega", navodi se u saopštenju Glavnog tužilaštva. „Kokain je potekao iz Kolumbije i kretao se putanjom droge Kolumbija, Španija, Belgija, Austrija, Slovenija, Hrvatska, Srbija, Makedonija i Albanija“.	sr
Advokat Nikola Barović koji zastupa porodicu Stambolić odbacio je Miloševićevu tvrdnju, ukazujući u izjavi BBC-u da je Stambolić ostao «značajna ličnost» čak i nakon što je srušen sa vlasti.	sr
Međutim, taj korak mora da odobri Parlamentarna skupština BiH, zato što to potencijalno utiče na nacionalne interese sva tri konstitutivna naroda.	sr
U dokumentu -- koji je predstavio predsednik Kosova Fatmir Sejdiu -- navodi se da Priština želi da zasnuje te buduće veze na dobrosusedskim odnosima između dve države.	sr
Obraćajući se forumu, hrvatski premijer Ivo Sanader izjavio je da će njegova zemlja aktivno promovisati Sporazum o slobodnoj trgovini u Centralnoj Evropi (CEFTA) i Proces saradnje u Jugoistočnoj Evropi (SEECP), sa ciljem podsticanja procesa pridruživanja EU svih zemalja regiona.	sr
U ponedeljak su dva pilota svojim borbenim avionima sletela na Maltu i rekla tamošnjim zvaničnicima da im je bilo naređeno da pucaju na demonstrante.	sr
Industrijski rast u Srbiji porastao je u martu 2007. za 2,5 odsto u odnosu na isti period prošle godine, saopštio je Zavod za statistiku.	sr
Papandreu je obećao da će njegova zemlja uspeti da prevaziđe svoju krizu duga i sprovede reforme neophodne za dovođenje finansija u red.	sr
Komesar za proširenje EU Štefan File obraća se medijima posle sastanka sa srpskim premijerom Mirkom Cvetkovićem (desno) 14. oktobra u Beogradu [Rojters]	sr
"Želite li da se vratimo u devedesete da bi čovek koji je protiv evropske integracije bio predsednik parlamenta", rekao je u ponedeljak lider G17 Plus Mlađan Dinkić.	sr
Čak i dok Turska radi na reformama, Kurdistanska radnička partija pojačala je svoju oružanu kampanju trudeći se da ubedi Kurde da je nasilje jedini odgovor.	sr
Dva meseca kasnije takođe je podneo ostavku na funkciju predsednika donjeg doma rumunskog parlamenta nakon što mu je njegova stranka uskratila podršku.	sr
Bugarski Muzej nacionalne istorije izložio je u svetu jedinu poznatu etrursku knjigu. Knjiga ima šest strana od 24-karatnog zlata, i potiče iz 6. veka pre Hrista. Muzej je knjigu dobio na poklon od jednog starijeg čoveka koji ju je pronašao pre 60 godina iskopavajući grobnicu na jugozapadu Bugarske.	sr
Hasanagić je rekao da će, uprkos inostranoj potražnji za tim zrnevljem, ono biti korišćeno za fabriku kako bi proizvodila razne plastične kontejnere.	sr
"Granate o kojima se radi su konvencionalne vojne granate i u njima nema hemijskih elemenata, samo baruta", izjavio je on oko sat vremena posle prve eksplozije. "Još uvek ne znam uzrok."	sr
Opisujući prijem dve zemlje u program kao «zaista veoma važan» i «dosta zakasneo», on je naglasio da one prvo moraju ispuniti uslove.	sr
Izložba pod nazivom "Melina Merkuri, poslednja grčka boginja", posvećena proslavljenoj grčkoj glumici, pevačici i političarki, otvorena je u četvrtak (24. maja) u Aleksandrijskoj biblioteci u Egiptu.	sr
„Po mom mišljenju, političke elite su postigle konsenzus oko pitanja imena sada kada je opozicija prihvatila da građani imaju konačnu reč preko referenduma.	sr
Predsednik Srbije je povodom Svetskog dana davalaca krvi, dao danas krv na Trgu Republike. Nikolić je nakon davanja krvi, u specijalnom transfuziološkom autobusu Instituta za transfuziju krvi, razgovarao sa građanima i podelio deci korpu s jabukama.	sr
Zemlje kandidati za ulazak u EU moraju ekonomski da napreduju da bi ispunile zahteve svojih građana i pomogle Uniji da nesmetano funkcioniše.	sr
Holandska vlada smatra Balkan, a posebno Srbiju i Crnu Goru, visoko prioritetnim regionom, izjavio je holandski vojni ataše Jan van den Elsen.	sr
Milenov je rekla da je generalni sekretar UN-a Kofi Anan preporučio da oni koji su osuđeni služe svoje kazne van svoje zemlje.	sr
Prema pisanju dnevnika, razgovori o razvoju sistema zaštite od cunamija za region Mediterana počeli su pre tri godine, ali su ostali bez rezultata.	sr
Inicijativa je deo partnerstva između međunarodnih kompanija San Pauer, Fronijus i Vurt i lokalne kompanije Petro M, za proizvodnju opreme za takve elektrane.	sr
«Ne postoji drugi uslov [za Tursku] osim protokola o harmonizaciji i pravnih reformi», istakla je Kristina Nađ, portparol komesara za proširenje EU Olija Rena.	sr
Naše vlasti i naša takozvana elita pokidali su sve naše prethodne veze, zatrli sve putove naših međunarodnih kretanja. Možda nikada u istoriji, bar u novoj istoriji, nismo bili usamljeniji nego što smo danas!	sr
Ovaj prilog koji im je poslala čitateljka "Vesti" da bi im ulepšala predstojeće praznike, veoma ih je obradovao, kao i donacija od 3.000 dinara koja je stigla od Snežane Kankaraš iz Beograda, a koja je iskorišćena za kupovinu hrane i svega što je potrebno za bebu koja je bila u bolnici.	sr
Agencija je kao razlog navela jak fiskalni učinak, strukturne reforme i promene izvršene u skladu sa uslovima za integraciju u EU.	sr
Trupe koje idu za Irak sastoje se od jednog medicinskog tima i mirovnih jedinica; na taj način, doprinos Makedonije stabilizaciji Iraka biće humanitarne i bezbednosne prirode.	sr
Malo ko je mogao da pomisli da će planine u blizini Konjica -- uspavanog grada 50 km jugozapadno od Sarajeva -- postati sedište atomskog skloništa za bivšeg jugoslovenskog lidera Josipa Broza Tita i 350 najviših zvaničnika zemlje.	sr
''Mi smo svi veoma pogođeni i u mislima smo sa ''Koni'' i njenim sinom.Mi joj želimo puno snage u ovoj teškoj situaicji'', rekao je šef liberala i nemački vicekancelar Filip Resler, prenose nemački mediji.	sr
Možemo reći da će ... ove godine sva mesta u autobusima biti puna tokom božićnih praznika“, rekla je prodavačica na Autobuskoj stanici Zagreb Ivana Lečić za SETimes.	sr
Albanski premijer Sali Beriša, premijer Bosne i Hercegovine Adnan Terzić i hrvatski premijer Ivo Sanader prisustvovali su sastanku premijera iz regiona održanom u utorak (1. avgusta) u Salcburgu.	sr
Šnajer je naveo da je stav katoličke crkve o tom pitanju nepromenjen, dok je protestantska crkva postala tolerantnija. "U Protestantskoj crkvi je moguće da postanete sveštenik ako ste gej ili lezbejka", rekao je Šnajder.	sr
Incident se dogodio u blizini sela Raduša i Rašče, oko 20 km severno od Skoplja, kada je policija pokušala da zaustavi beli kombi Mercedes Sprinter, za koji se sumnjalo da prenosi ilegalno oružje.	sr
Posle devastirajućih požara u avgustu, mnogi će pratiti da vide da li Karamanlisova administracija preduzima korake za zatvaranje rupa u zakonu koje su podstakle namerno paljenje od strane potencijalnih građevinara.	sr
Bugarska vlada je u utorak osnovala "kriznu radnu grupu" koja uključuje tri ministra -- ministra ekonomije Trajča Trajkova, ministra saobraćaja Aleksandra Cvetkova i ministra poljoprivrede Miroslava Najdenova.	sr
„Postoji specifična potreba za artiklima kao što su ćebad i šatori, s obzirom na niske temperature u regionu pogođenom zemljotresom“, rekao je Memiš.	sr
Pa ipak, dodao je Janjić, hapšenje je i dalje pozitivan događaj, posebno s obzirom na insistiranje nekih zemalja EU -- pre svih Holandije -- da integracija Srbije ne može da se nastavi bez odlaska Mladića u Hag.	sr
Lider stranke sa najvećom podrškom među građanima je Aleksandar Vučić iz SNS za koga se izjasnilo 56 odsto ispitanika, a za njim slede Dragan Đilas iz DS i Ivica iz SPS sa po 23 odsto podrške.	sr
Samo je 120 poslanika Poslaničkog doma podržalo zahtev DNA za istragu protiv Nastasea, što je mnogo manje od potrebnog minimuma od 218 glasova, dok je 150 poslanika bilo protiv, a šest glasova je proglašeno nevažećim, javila je agencija Medijafaks.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Sefer u utorak (24. februara) je pružio uveravanja članovima Evropskog parlamenta da Alijansa «čini sve što može» kako bi uhvatila ratne zločince koje traži Haški tribunal. [AFP]	sr
Tvrdnja lidera srpske Liberalno demokratske partije da je Republika Srpska nastala na genocidu, izazvala je jake reakcije i u Srbiji i u BiH.	sr
On je preuzeo sugestiju Bosanske biskupske konferencije o reorganizovanju zemlje tako da nijedna od tri glavne grupe ne čini manje od 30 odsto ili više od 40 odsto stanovništva bilo kog regiona.	sr
Turski studenti osvojili su tri zlatne, jednu srebrnu i dve bronzane medalje, plasirajući se na osmo mesto među ukupno 97 zemalja učesnica.	sr
Ne mislimo da su kandidati koјi su zainteresovani za to već spremni», rekao јe Kurt Voker, prvi pomoćnik zamenika američkog državnog sekretara za evropska i evroaziјska pitanja. [Аrhivski snimak]	sr
Austrija, Belgija, Nemačka i Danska nastavljaju da štite svoja tržišta od radnika koji dolaze iz bivših komunističkih zemalja koje su ušle u EU u periodu od 2004. godine.	sr
U okviru projekta podrške miru i etničkom suživotu u Turskoj, u Istanbulu je 5. decembra otvoren novi muzej u jermenskoj bolnici Surp Pirgik.	sr
Kada zatražite da vam lupe pečat u nekoj državnoj službi, to obično znači da će osoblje graknuti "Šta vam treba?" i krvozedno početi da udara traženi pečat na vaše papire.	sr
Povećana potražnja i veće cene sirovina, posebno metala, dovela je do snažnog rasta u protoku roba iz zemalja SEE6 u EU i povratka na nivoe od pre krize u trećem kvartalu 2010. godine.	sr
"Ali, ako budu izbori, a biće u oktobru, i bude neka druga koalicija, neko drugo ustrojstvo vlasti, moguće je da nam se desi i tako nešto", rekao je on.	sr
Hrvatska i slovenačka ulaganja u Srbiju, po broju otvorenih preduzeća i visini investicija više desetina puta su veća nego u obrnutom smeru. Za poslednjih 13 godina Hrvatska je na srpsko tržište uložila 566 miliona evra, a Slovenija čak tri puta više. Istovremeno, na prste jedne ruke mogu da se izbroje srpske kompanije, koje posluju u tim državama.	sr
Grad Beograd će u ovaj projekat ulagati i dalje. Od "Železnica" očekujemo da nam budu partneri u daljem razvoju ovog zajedničkog projekta koji, sa tačnim taktom bez kašnjenja i brojem prevezenih putnika, danas predstavlja najbolji železnički putnički prevoz u Srbiji, zaključuju u Direkciji za javni prevoz.	sr
Šefica Kosovskog centra za upravljanje i javnu politiku Arjeta Demiri izjavila je za SETimes da međunarodna zajednica ima obavezu da pomogne Prištini.	sr
Posle je, devedesetih, Milica (kako piše pisac) smatrala da je došlo vreme borbe protiv PUNKA, samo što nije znala da je dotični odavno mrtav. Isto je smatrao i moj komšija. Za koga su i Azem Vlasi i Ibrahim Rugova bili „punkeri“. Šta li su tek onda Tači i Haradinaj! Hardcore punk?	sr
Kosovska policija je rekla da su hapšenja izvršena nakon višemesečne istrage koju je sprovela Radna grupa protiv korupcije, na čelu sa kosovskim specijalnim tužilaštvom.	sr
Iako Makedonija nema zakon o zaštiti svedoka, vlada i MOM pružili su određeni nivo zaštite žrtvama koje su spremne da svedoče, navodi se u izveštaju.	sr
Makedonski parlament odobrio je prošle nedelje paket amandmana na zakon o javnom zakonu i redu kojima se prekršiocima određuju strožije kazne, što predstavlja kontroverzan korak.	sr
Ukoliko je njegov "paket" deblji, razdvojte noge što više možete, a probajte da koristite i lubrikante. Možete da počnete u "psećoj" pozi, a zatim da se na kolenima okrenete prema njemu. Tako ćete imati više prostora, a "prolaz" će biti olakšan ako su vam noge dovoljno raširene.	sr
Drugi regrut, Basri Tepeku, kaže da je pristupio KZK-u ne samo da bi služio institucijama pokrajine, nego i svojoj romskoj zajednici.	sr
"Ako ima ljudi koji žele da naude našim momcima, onda ćemo ih izbaciti iz igre", rekao je princ Hari u jednom od nekoliko razgovora za medije.	sr
Izgradnja novog puta koji povezuje grad Rudozem na jugu Bugarske sa Ksantijem u Grčkoj počeće u aprilu 2004, rekao je bugarski ministar inostranih poslova Solomon Pasi. Troškovi projekta, koji će biti završen 2005. godine, iznosiće 8 miliona evra.	sr
Optužnica minhenskog suda Demjanjuka (89), penzionisanog radnika u američkoj auto industriji, tereti za učestvovanje u ubistvu 29.000 Jevreja u logoru smrti Sobibor u Poljskoj, gde je radio kao čuvar, poznat pod imenom "Ivan grozni".	sr
U dokumentu je Ankara kritikovana da je ostvarila mali ili nikakav napredak u sprovođenju reformi u brojnim oblastima, uključujući slobodu izražavanja, verske slobode, prava žena i sindikata.	sr
Erdogan je, kako se prenosi, apelovao na obe delegacije da teže pronalaženju rešenja što je pre moguće, kako bi implementacija sporazuma dve vlade mogla da se nastavi.	sr
"Stanje u našem vernom narodu je takvo da je, uz misionarenje, neophodna i 'unutrašnja misija', rad na verskom prosvećivanju i podizanju crkvene svesti. A mogućnosti koje za to pruža Internet su velike", objašnjava on.	sr
Kiparski Grci srušili su zid ranije ovog meseca da naprave prostor za prelazni punkt u srcu Nikozije, poslednje podeljene prestonice na svetu. [Geti imidžis]	sr
Trenutne aktivnosti terorističkih i ekstremističkih grupa, kao i upozorenja stranih obaveštajnih službi, pojačali su zabrinutost Grčke zbog mogućih incidenata unutar njenih granica.	sr
Ta zemlje poslala je svoje vojnike da služe u mirovnom kontingentu UN u Demokratskoj republici Kongo, Obali slonovače i Liberiji, a razmatra i moguće učešće u misijama na Haitiju i u Avganistanu.	sr
„U Turskoj su ljudi uvek brinuli za Palestince, ali ranije oni koji su vodili spoljnu politiku nisu puno obraćali pažnju na javno mnjenje“, rekao je Kemal Kirišdži sa Univerziteta Bogaziči. „Sada je to drugačije.	sr
Premijer Bosne i Hercegovine kaže da je njegova zemlja rešena da ispuni sve uslove za postizanje sporazuma o slobodnom viznom režimu sa EU.	sr
SSP uređuje odnose između BiH i EU prema tri stuba Unije -- Evropskoj zajednici, ekonomskoj politici i zajedničkom tržištu; zajedničkoj spoljnoj i bezbednosnoj politici; i pravosuđu i unutrašnjim poslovima.	sr
Lideri kiparskih Grka i Turaka pozvali su svoje zajednice da glasaju protiv mirovnog plana UN-a za Kipar na referendumu 24. aprila.	sr
Međutim, dve zemlje članice -- Belgija i Holandija -- nagovestile su svoje protivljenje, rekavši da Srbija prvo mora da uhapsi i izruči glavnog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića.	sr
"Tačno je da niko ne postavlja članstvo u NATO-u kao uslov za članstvo Srbije u EU, ali je takođe tačno da ako želimo da uspostavimo sistem evropskih vrednosti u Srbiji, moramo da uključimo evroatlantski bezbednosni sistem", rekao je Šutanovac beogradskom dnevniku Pres, dodajući da ne vidi negativne posledice po Srbiju ako bi se pridružila NATO-u.	sr
To ne podrazumeva samo punu saradnju sa tribunalom u Hagu, nego i unutrašnje reforme i pitanje nedvosmislene podrške procesu evropske integracije za koji su odgovorni i vlada i opozicione stranke».	sr
Četvrta grupa uključuje Ukrajinu, Rumuniju, Albaniju, Hrvatsku i Bugarsku, za koje se smatra da su suočene sa umerenom do manje izloženosti, navodi ACTMedija.	sr
Protiv oca policija je podnela krivičnu prijavu zbog nanošenja teških telesnih povreda, a protiv sina prekršajnu prijavu zbog verbalnog i fizičkog obračuna sa ocem. Ovo je samo jedan u nizu porodičnih incidenata koji su u poslednje dve godine na području Braničevskog okruga u stalnom porastu. Najveća tragedija tokom ovakvih obračuna desila se u decembru 2011. godine, kada je Dejan Stoilović (42) iz Batovca, nožem usmrtio svog sina Vojkana (16) zbog čega je prvostepeno osuđen na devet godina zatvora.	sr
Uz opasku da je tada verovao da je "Mladić iskren", Borovčanin je izjavio da, u tom trenutku, "nije znao za nikakav plan da se zarobljenici ubiju". Dva dana kasnije, on je u komandi Zvorničke brigade čuo da se muslimanski muškarci dovode u to područje, ali "nije bilo naznaka da će biti ubijeni".	sr
Makedonski operater mobilne telefonije Mobimak saopštio je da je zvanično postao deo međunarodne firme T-Mobajl, koja ima 90 miliona korisnika širom sveta.	sr
«Makedonija je danas poslala snažnu poruku Evropskoj uniji i NATO-u da građani ove zemlje znaju put za budućnost svoje zemlje», izjavio je u nedelju ministar odbrane Vlado Bučkovski.	sr
Tači je, na drugoj strani, obećao da će nastaviti napore na uspostavljanju vlasti institucija u Prištini i da će „učiniti sudove funkcionalnim, ukinuti kriminalne strukture i boriti se protiv ostalih negativnih pojava u tom delu teritorije Republike Kosovo“.	sr
Šefica Američke kancelarije u Prištini Tina Kajdanov i njene kolege iz Britanije i Francuske -- Dejvid Blant i Delfin Borion -- poslali su u ponedeljak popodne svoja akreditivna pisma Sejdiuovom kabinetu tražeći diplomatske akreditive.	sr
Međutim, neki amandmani -- uključujući pružanje većih ovlašćenja izvršnim vlastima i odredbe kojima se omogućava da parlament dvotrećinskom većinom skrati mandate predsedavajućih Vrhovnog suda -- kritikovani su od strane eksperata EK.	sr
On je rekao da NATO ne želi da povećava svoju ulogu u kontroli granica u regionu, već da planira da pomogne zemljama da unaprede svoje kapacitete za kontrolu granica.	sr
“Dok je inflacija pod čvrstom kontrolom u Poljskoj i Češkoj Republici, druge zemlje imaju probleme”, stoji u izveštaju. “U Baltičkim zemljama i do izvesne mere u Bugarskoj i Rumuniji, snažan rast plata i kredita dovode do pregrevanja i jakih inflatornih pritisaka.”	sr
Bugarka Evgenija Radanova osvojila je srebrnu medalju na Zimskoj olimpijadi u trci u brzom klizanju za žene na 500 metara, stigavši druga iza Kineskinje Vang Meng.	sr
Na sajmu učestvuje ukupno 500 izlagača iz 30 zemalja, kao i Hrvatski ekonomski forum, Tekstilni dani Zagreb 2010, Energetski dan i Hrvatsko-kineski poslovni forum.	sr
Prema rezoluciji, sve strane «su se obavezale da u potpunosti sarađuju sa svim entitetima uključenim u implementaciju ovog mirovnog sporazuma», uključujući MKSJ.	sr
Najviši američki diplomata na Kosovu Filip Goldberg i predstavnik nemačkog tink-tenka Evropski centar za pitanja manjina bili su među međunarodnim predstavnicima koji su učestvovali na sastanku u Draču, saopštila je ORA.	sr
Plaks je u svom uvodu rekla da je poboljšanje međunacionalnih odnosa u regionu moguće, ali da je za to potrebna saradnja.	sr
Lideri i političari iz 186 zemalja okupili su se u utorak (6. oktobra) i sredu u Istanbulu na godišnjem sastanku MMF-a i Svetske banke usmerenom na pronalaženje "strategije izlaska" iz globalnih ekonomskih previranja.	sr
U intervjuu holandskom listu NRC Handelsblad pre nekoliko dana, sadašnji premijer Kalin Popesku Taričeanu rekao je da će istrage protiv Nastasea i drugih koji se suočavaju sa sličnim optužbama biti završene.	sr
Ponavljajući obećanje generalnog sekretara NATO-a o kontinuiranoj angažovanosti Alijanse na Kosovu, komandant KFOR-a general Holger Kamerhof izjavio je u ponedeljak da će mirovne snage «reagovati na svaki oblik obnavljanja nasilja».	sr
Hrvatski zvaničnici kažu da bi ovaj izveštaj EU mogao da ima veliki značaj za ambiciozan plan zemlje da se pridruži bloku do 2010. godine.	sr
To je izazvalo ozbiljne sumnje u pogledu šansi Hrvatske da završi svoje razgovore o pridruživanju do kraja ove godine kako bi mogla da uđe u EU kao njena 28. članica 2011. godine.	sr
Centar, koji se naslanja na granicu sa Grčkom, nalaziće se na planini Kožuf, na nadmorskoj visini od 1.500 do 2000 metara.	sr
Aktivista pokreta Mjaft Aldo Merkoci kaže za SETimes da je piramida bila javno mesto na kome su građani, a posebno omladina, negovali svoje interesovanje za umetnost, kulturu i muziku. „Za mlade ljude rušenje piramide značilo bi gubitak jednog veoma važnog javnog prostora.“	sr
Ipak, srpski zvaničnici su svesni da bilateralni sporovi sa zemljama članicama EU i nerešena pitanja predstavljaju prepreku težnjama zemlje za članstvo u EU.	sr
Na drugoj strani, policijske dužnosti vrši lokalna jedinica Kosovske policijske službe. U njoj je 45 kosovskih Srba i 11 Albanaca i funkcioniše pod nadzorom policajaca UNMIK-a.	sr
«Ako izbori dožive neuspeh, gospodin Koštunica i oni koji su ga savetovali trebalo bi da preuzmu potpunu odgovornost, s obzirom da će to značiti da su pogrešno iskalkulisali podršku», rekao je Đinđić pre nego što je dao svoj glas.	sr
Dejvid Olbrajt sa vašingtonskog Instituta za nauku i međunarodnu bezbednost rekao je da je trenutna zaliha zemlje preko dva puta veća od količine potrebne da se proizvede dovoljno materijala za jednu bombu.	sr
Dvadeset osmogodišnja Moldavka, majka dvoje dece, tvrdila je da su nju i druge žene iz istočne Evrope kojima je trgovano, i koje su bile seksualno roblje, crnogorski političari, sudije, policajci i državni službenici, mučili i silovali, ukazuje se u nedavno objavljenom izveštaju Amnesti Internešnala.	sr
Događaji prikazani na tom snimku dogodili su se u avgustu 1995. godine, tokom ofanzive Hrvatske vojske pod nazivom Operacija Oluja, koja je imala za cilj povratak kontrole nad samoproklamovanom Republikom Srpska Krajina.	sr
Većina mladih ljudi koje sam intervjuisao daje roditeljima čitavu svoju platu ili njen deo. U stvari, mnogi od njih imaju početne plate koje su veće od plata njihovih roditelja koji odlaze u penziju. Za radna mesta onih koji tek stupaju u globalnu ekonomiju, te plate su relativno dobre.	sr
Vladajući Socijaldemokratski savez Makedonije smatra da će lista doneti željene rezultate, ukazujući da je saradnja između ministarstva unutrašnjih poslova i KFOR-a rezultirala predajom tri lica sa liste.	sr
Komesarka EU za spoljne odnose Benita Ferero-Valdner sastala se u ponedeljak (17. septembar) sa bugarskim predsednikom Georgiem Prvanovim i tom prilikom joj je dodeljen orden Stara planina -- najviši državni orden -- za njenu pomoć u vraćanju kući bugarskih medicinara koji su bili u libijskom zatvoru.	sr
Zukorlić je kazao da je država paravan iza kojeg loša vlast želi da se sakrije, i da je njegova retorika poslednjih meseci bila "krik upozorenja da je to zlo za samu državu".	sr
Prema lokalnim i međunarodnim ekspertima, uključujući Miljevića, ovaj predlog nije održiv, jer BIH nema operativni kapacitet za bavljenje diferencijalnim poreskim stopama, pa bi se otvorio prostor za velike prevare.	sr
Klima uređaj suši vazduh u prostoriji što onda izaziva sušenje sluzokože nosa koja pak slabije pročišćava vazduh koji udišemo (od virusa, bakterija i alergena). Uzrok prehlade ili alergije nije klima uređaj, već bakterije, virusi ili alergeni. Direktno duvanje, isušivanje vazduha i izostanak dovođenja svežeg vazduha može dovesti do negativnih efekata klima uređaja i na kožu tako što ju isušuje i time se pogoršavaju stanja raznih dermatitisa i ekcema.	sr
Komisija, osnovana na zajedničku inicijativu Saveta Evrope (SE), Evropske komisije i UNMIK-a, deo je Hitnog akcionog plana SE za Kosovo i Regionalnog programa za kulturno i prirodno nasleđe u jugoistočnoj Evropi.	sr
Lideri arapskih zemalja, uključujući i lidere 21 zemlje članice Arapske lige, takođe su osudili napade, koje je sirijski ministar informisanja opisao kao «varvarski zločin».	sr
Demonstranti su napustili trg pred kancelarijama vlade gde im je bilo dozvoljeno da se bune protiv smanjenja plata i marširali do rezidencije predsednika.	sr
"Sporazum se zaključuje kada obe strane imaju podudarne nivoe strateških ofanzivnih i defanzivnih sistema", izjavio je ruski ministar inostranih poslova Sergej Lavrov, prenosi Volstrit Žurnal.	sr
EU od Srbije, pre svega, očekuje da okonča saradnju sa Haškim tribunalom, uspešno reformiše pravosuđe, dosledno se bori protiv korupcije i sprovodi zakone na način koji će uveriti Brisel da je spremna za članstvo u EU.	sr
Geleri je takođe osumnjičen za saučesništvo sa Akbulutom, članom PKK, i bio je na meti zaplene 199 kg heroina u martu 2008. godine, u vrednosti od otprilike 6,7 miliona evra, od strane moldavske policije.	sr
Srbija i Crna Gora želi da pristupi Partnerstvu za mir (PZM) i radiće na tome da sve uslove za ulazak u njegovo članstvo ispuni ove godine, rekao je srpski premijer Zoran Živković generalnom sekretaru NATO-a Džordžu Robertsonu za vreme posete Briselu u utorak (20. maja).	sr
Međutim, Karić je tvrdio da je država bila selektivna u implementaciji zakona o ekstra profitu, da je zaobišla mnoge ljude, a da je njegovoj kompaniji nanet težak udarac.	sr
Haradinaj i drugi optuženi Idriz Balaj oslobođeni su svih optužbi za ratne zločine, dok je trećem optuženom Lahimu Brahimaju izrečena šestogodišnja zatvorska kazna.	sr
Roditeljima je preostalo da se obrate najpoznatijoj klinici na svetu za transplantaciju srca u američkom gradu Hjustonu, ali je njihov račun od 1.015.000 dolara daleko prevazilazio prikupljena sredstva.	sr
"Ne bih došao na konvenciju da nije zbog Kiličdaroglua", izjavio je Husein Balbora, delegat iz jugoistočnog grada Dijarbakira. "Prvi put posle mnogo godina počeo sam da verujem da će CHP biti više od opozicione stranke."	sr
Senad Avdić, glavni urednik sarajevskog nedeljnika Slobodna Bosna ima slično mišljenje. “Da bi bilo šta promenili u BiH, potrebne su nam drugačije partije na političkoj sceni.	sr
U okviru veoma važnih odbrambenih reformi pod pokroviteljstvom međunarodne zajednice, Komisija za reformu sektora odbrane održala je prvi sastanak posvećen uspostavljanju modernog odbrambenog sistema u Bosni i Hercegovini.	sr
Od mladih igrača na prozivci su se pojavili Marko Grujić, Nikola Karaklajić, Stefan Čikić, Nikola Stojković, Miloš Stojanović, Dušan Živković, Luka Jović, Peter Đuričković i Marko Trkulja.	sr
On je dodao da vojni helikopteri dostavljaju hranu, vodu za piće i drugu hitno neophodnu pomoć seljanima koji su odsečeni od sveta.	sr
«Politički nadzor trebalo bi da vrši ministarstvo bezbednosti na državnom nivou, koje mora zadržati potpunu odgovornost za sve zakone vezane za policiju i za finansiranje policije», rekao je Solana. «Morate se povesti za onim što je neophodno za efikasno sprovođenje zakona, a ne za politikom -- u savremenom svetu ne možemo sebi dopustiti ništa manje».	sr
Glavni ciljevi izloženi u dokumentu su promovisanje biološkog goriva unutar Unije i razvijenih zemalja, pripremanje za masovnu upotrebu biološkog goriva i podrška zamljama u razvoju gde bi proizvodnja biološkog goriva mogla da stimuliše održiv ekonomski rast.	sr
Cilj EU je da postigne smanjenje efekta staklene bašte za 20 odsto, da se potroši 20 odsto energije od vetra, sunca i drugih obnovljivih izvora, kao i da se poveća energetska efikasnost za 20 odsto, sve to do 2020. godine.	sr
Povremeni pokušaji UN da se ostrvo ujedini su propali. Plan tadašnjeg generalnog sekretara Kofija Anana kiparski Grci odbacili su 2004. na referendumu održanom na obe strane podeljenog ostrva.	sr
„Izveštaj SEEMO je konstruktivan za one koji razmišljaju o demokratskom razvoju i medijskim slobodama u Crnoj Gori i one koji nemaju nameru da zabašure traumatične posledice za novinare, kao što su suđenja i napadi na njih“, kaže predsednik samoregulatornog novinarskog tela NST Mirsad Rastoder za SETimes.	sr
Čitava kampanja u Rumuniji koštala je samo 77.000 evra, mada bi takođe trebalo uzeti u obzir troškove nekih sudskih parnica koje su usledile posle kampanje.	sr
Propovednik istanbulske četvrti Uskudar Omer Faruk Senturk tvrdi da je više tradicionalno verovanje nego navod iz Kurana da žene ne treba da idu u džamiju.	sr
Jedna od osnovnih karakteristika fizike su simetrije. One su nam, takođe, poznate iz svakodnevnog života. Recimo, potpuno belu loptu možete okretati u svim pravcima i uvek će izgledati isto. Lopta poseduje sfernu simetriju. Sve interakcije ranije pomenute poseduju neku simetriju. Ukoliko ova simetrija postoji, to znači da ne možete da razlikujete dva stanja jednog objekta, kao kod pomenute lopte. Ukoliko na lopti nacrtate crveni krug, ta lopta više nema početnu simetriju i, prilikom okretanja, razlikovaćete stanje objekta, tj. lopte. Crtanjem kruga narušili ste početnu simetriju.	sr
Zabrinutost oko porasta cena i inflacije dovela je do povećanja od 9 odsto -- sa 7 odsto u prolećnom istraživanju Evrobarometar na 16 odsto u jesenjem istraživanju -- broja Makedonaca koji to vide kao veliki problem svoje zemlje.	sr
«Ovo je trenutak za mobilizaciju svih demokratskih snaga u zemlji» , rekao je Tadić, obećavajući «obezbeđivanje političke stabilnosti, ekonomski prosperitet i evropsku budućnost».	sr
PRIŠTINA, Kosovo -- Savez za odbranu ljudskih prava i sloboda (CDHRF) osudio je u ponedeljak (21. marta) novu opštinu Gračanica zbog kršenja zakona o upotrebi zvaničnih jezika.	sr
Zamoljen da obrazloži svoje protivljenje i protivljenje drugih rektora reformama, Janis Milopulos, otvoreni lider Aristotelovog univerziteta u Solunu, ukazao je na „sutrašnji dan“.	sr
Zbog bezbednosti izvođača i publike, Arena, koja inače ima nivo obezbeđenja kojem može da parira samo Aerodrom "Nikola Tesla", angažovaće i dodatno obezbeđenje. Mogućnosti ulaska bez karte, ili unošenja bilo kakvih zabranjenih materijala ili predmeta, praktično je nemoguće. Najmoderniji skeneri "vrebaju" na svakom ulazu u Arenu.	sr
Srbija je, prema dostupnim podacima Svetskog saveta za zlato, sa 14,3 tone zlata u 2011. plasirana na 58. mesto po deponovanim zalihama tog plemenitog metala.	sr
Moćna i izrazito sekularna turska vojska, koja ima rezerve prema islamistički nastrojenoj AKP od kako je preuzela vlast 2003, negira svaku vezu sa Ergenekonom i sarađuje u istrazi.	sr
Turska ambasada u Bukureštu i Fondacija DaKino pokrenule su Festival turskog filma, koji se održava u glavnom gradu Rumunije od 31. marta do 4. aprila.	sr
Turska je izrazila zabrinutost da bi Kurdi na severu Iraka mogli preduzeti korake ka nezavisnosti, što bi moglo dovesti do oživljavanja separatističkih ambicija Kurda na jugoistoku Turske.	sr
Za razliku od građana u većini zemalja “stare petnaestorke” EU (izuzetak su Portugal i Španija), ljudi u postkomunističkim zemljama živeli su u komandnoj ekonomiji.	sr
"Evropski savet će napraviti veliku grešku ukoliko davanjem datuma ne pošalje pozitivan signal Srbiji za sve što je učinila. To je važno ne samo zato što je postignut dogovor sa Prištinom, već i zato što su napravljeni pozitivni koraci u održavanju mira i stabilnosti u regionu" rekao je on.	sr
Iako je ova intervencija u Beču koštala 7.000 evra, tronedeljni boravak u Trepči, sa kompletnim fizikalnim tretmanima, omogućio nam je 500 australijskih dolara koje je uoči puta u Beč poslao moj školski drug Miladin Živković, rodom iz Gornje Bukovice kraj Valjeva, već dugo nastanjen u Australiji.	sr
Grad, koji ima poseban administrativni status zbog svog značaja kao najveće rečne luke u Bosni i Hercegovini (BiH), razvio je reputaciju rasadnika korupcije.	sr
Vlada takođe pokreće novu inicijativu za izgradnju 100 novih školskih zgrada i 100 novih fiskulturnih sala, koje će biti građene u saradnji sa privatnim sektorom.	sr
U svom prvom pojavljivanju pred sudijama Haškog suda 31. jula, Karadžić je odbio da se izjasni za optužbe koje mu se stavljaju na teret, rekavši da ih još uvek proučava.	sr
Najznačajnije povećanje zabeleženo je u stambenom kraju Istok, takođe blizu centra, gde je prosečna cena porasla za 29 odsto za šest meseci i 51 odsto u odnosu na isti period prošle godine.	sr
Vesna Zorić je, inače, napadnuta tokom javne rasprave u Opštini Savski venac, koja se vodila zbog vlasništva nad zgradom u kojoj je smešten centar. Opština se već godinama spori sa preduzećem "Morava" oko jednog dela prostora. U jednom trenutku Zorićku je pesnicom udario i počupao za kosu jedan od stanara u zgradi koji se protivi otvaranju gej kluba na tom mestu. Veću tuču sprečili su policajci.	sr
U dugo očekivanom izveštaju koji je u sredu (6. oktobra) objavila Evropska komisija dato je uslovno odobrenje za pokretanje pregovora sa Turskom, koja je, kako se navodi, ispunila takozvane kriterijume iz Kopenhagena.	sr
Gradonačelnik Ivan Kuret u martu je saopštio da će se ta jadranska luka stara 1.700 godina pridružiti konkursu za jednu od dve Evropske prestonice kulture 2020. godine i početi da okuplja brojne eksperte da bi uobličila svoju strategiju.	sr
Ako bi "državni vrh" u slučaju "izdaje" Kosova krivicu svalio na Vulina, kako je prognozirao njuz.net, teret izgubljenog evropskog sna mogao bi u nekoj alternativnoj budućnosti da padne na nekog "izroda" građanske Srbije koji se, te fatalne 2012. godine, prevario u izbornoj proceni da će Toma, Dačić i Vučić odvesti Srbiju u EU. Jednog dana mladi naraštaji čitaće, može biti, "Dijalog u paklu između Zagorke Golubović i Vesne Pešić".	sr
Prema Gormliju, ni Turska ni NATO ne bi trebalo da se fokusiraju na balističke rakete na račun zaštite od drugih pretnji. „Pretnja od krstarećih raketa za kopnene napade takođe raste i mnogo je zahtevnija od one kada se branite od letelice“, rekao je on.	sr
„Dvanaest godina smo se molili napolju na ekstremnim temperaturama, na hladnoći, kiši i snegu, čekajući da političari i na centralnom i na lokalnom nivou realizuju naše zahteve“, rekao je Ramići za Dojče vele.	sr
Kompanije kažu da Albanija ima odlične vodene resurse i pruža stranim investitorima mnoge mogućnosti da razvijaju te resurse i pomognu zemlji u prevazilaženju hroničnih energetskih kriza.	sr
Predsednik je nazvao decentralizaciju "jednim od najvećih izazova sa kojima se društvo suočava", dodajući da "sve institucije treba da budu uključene u njeno funkcionisanje kako bi se izbegle greške iz prošlosti".	sr
Prema podacima hrvatskog ministarstva unutrašnjih poslova, svake godine između dvanaest i petnaest hiljada Hrvata podnosi zahtev za dobijanje državljanstva; prema postojećim zakonima, oni imaju pravo na državljanstvo bez obzira gde žive.	sr
Lideri EU saglasili su se u subotu ujutru oko osnova novog ugovora kojim se uspostavljaju nova pravila za upravljanje 27-članom Unijom.	sr
Komandant EUFOR-a general Dejvid Liki zatražio je obustavu obuke regruta u kasarni Manjača dok obuka ne bude mogla da se oceni kao adekvatna i pouzdana. [Geti Imidžis]	sr
"Porast bi mogao da okonča rumunski izvoz", izjavio je Mihaj Jonesku, generalni sekretar Rumunske nacionalne agencije izvoznika i uvoznika. "Povećanje vrednosti leja nije bazirano na rastu ekonomije i troškova proizvodnje, nego je samo rezultat spekulacija na finansijskom tržištu."	sr
Ono što je važno za Makedoniju, koja je zvaničan zahtev za članstvo u EU predala u martu 2004, jeste preporuka EK da joj se dodeli status zemlje kandidata. Naglašavajući implementaciju Ohridskog mirovnog sporazuma iz 2001. godine kao «veliki uspeh», EK je takođe pozvala Makedoniju da preduzme dodatne napore za sprovođenje reformi u pravosuđu i policijskom sektoru i da unapredi izborni proces.	sr
"Veći sam i snažniji nego ikada. Moj čen taiči mi je dobro došao proteklih godina", rekao je Rid aludirajući na vežbe borilačkih veština koje utiču na zdravlje i relaksaciju, prenosi Rojters. "Radujem se skorim koncertima i pisanju još pesama koje će se povezati sa vašim srcima i dušama i univerzumom".	sr
Pozdravljajući mere usmerene na ostvarivanje standarda EU i približavanje Turske članstvu u Uniji, IHD istovremeno ukazuje da reforme usvojene u parlamentu još uvek nisu u potpunosti sprovedene.	sr
Da bi se to dogodilo važno je da obe zemlje reše praktična pitanja, čime bi se unapredili životi građana, i upravo se o tome radi u ovom dijalogu“, rekao je Gordon u Prištini, prilikom susreta sa predsednicom Atifete Jahjagom i premijerom Hašimom Tačijem.	sr
"Neću glasati u nedelju", rekla je 24-godišnja studentkinja medicine Eliza Sandulesku. "Iako sam pripadnica onoga što nazivaju sledećom generacijom, shvatila sam da njihova poruka tokom ove kampanje nema nikakve veze samnom ili onima kao ja.	sr
Srpski ministar infrastrukture Milutin Mrkonjić i gradonačelnik Subotice Saša Vučinić potpisali su u nedelju (5. septembra) sporazum o finansiranju industrijskih zona u tom gradu na severu Srbije.	sr
Međutim, kako proceniti najmanje remetilačke efekte poreza u svetu u kome postoje višestruke stvarnosti, brojne asimetričnosti, štetni eksterni šokovi i višestruke ravnoteže?	sr
Parlament je takođe rekao da posle prijema u Šengensku zonu, Bugarska treba da preduzme dodatne mere i izradi zajednički mehanizam sa Grčkom i Turskom za izlaženje na kraj sa mogućim talasom migracionog pritiska na EU.	sr
Svim svojim jatacima u regionu i saborcima u inostranstvu srdačno čestitamo deset godina otkako nas skoro svi traže i mnogo manje godina otkako skoro niko ne zna gde smo.	sr
„Mada moramo da budemo čvrsti u odbacivanju bilo kakve ideje o podeli, takođe treba da budemo dovoljno realni da priznamo da neće biti lakog rešenja za prevazilaženje postojeće podele koja trenutno svakog dana postaje sve jača i neprijateljskija“, napisao je Bilt, navodi EUobserver.	sr
"Oni koji su za konfrontacije, koji otvaraju pitanja statusa, bez obzira na činjenicu da su međunarodne institucije procenile da to nije neophodno, ispravno ili pravno potkrepljeno, treba još puno toga da nauče", izjavio je on, a prenosi italijanska novinska agencija AKI.	sr
«Uložili smo napor da damo funkcionalne i primenljive sugestije koje bi trebalo da vode ka konačnom statusu, nezavisnom i suverenom Kosovu sa svim garancijama za nacionalne manjine, uključujući Srbe.	sr
Sa takvim trendom muzičara i sa takvom publikom, koja je svakim danom sve brojnija, budućnost Džez festivala je zagarantovana“, kaže Belopeta.	sr
U oktobru 2010. je uhapšen zato što je navodno pomogao jednom osuđeniku da pobegne iz zemlje. (Hotnews.ro, Kotidianul, Adevarul – 21.4.2011)	sr
Ako stavovi u radnim grupama ne budu usaglašeni do srede uveče, onda će o svemu konačne odluke morati da donesu premijeri Srbije i Kosova, Ivica Dačić i Hašim Tači, koji će se sastati u četvrtak u Briselu i o tome razgovarati i sa visokom predstavnicom EU Ketrin Ešton.	sr
Premijer Agim Čeku osudio je subotnje demonstracije, kritikujući istovremeno rad policije. “Smrt dva građana je dovoljan pokazatelj koji može da dovede do zaključka da je bilo prekomerne upotrebe sile", rekao je on, dodajući da je vlada formirala radnu grupu koja će istražiti to.	sr
Priručnik koji je napisao Džeremi Poup -- jedan od osnivača organizacije Transparensi Internešnal -- preveden je na francuski, španski, portugalski, rumunski i albanski jezik.	sr
EU je pokrenula prekršajnu proceduru protiv Bugarske zbog kašnjenja zemlje u usvajanju novog zakona o obnovljivoj energiji, izjavio je 11. februara komesar EU za energetiku Ginter Etinger.	sr
Turizam na Kosovu -- koji se smatra vitalnim za ekonomski razvoj pokrajine -- mogao bi da dobije podsticaj iz susedne Albanije, u skladu sa sporazumom koji je ranije ovog meseca potpisan u Tirani.	sr
Kandidatura Aleksandrova iznenadila je neke ljude, s obzirom da on nije član BSP-a i da je poznatiji je kao bankar i finansijer. On je bio ministar finansija od 1993 do 1994. godine. Aleksandrov je sada predsednik Tokuda banke u Sofiji i kao i Orešarski, predavač na Univerzitetu za nacionalnu i međunarodnu ekonomiju.	sr
S obzirom da [film] predstavlja likove sa puno ljudske topline, ne suočavamo se sa crno-belim herojima i antiherojima društva, nego sa njegovim tragičnim žrtvama.	sr
Zanimljiv put prešla je i pesma Željka Joksimovića "Duga". Prvobitno je bila namenjena Violeti Viki Miljković, koja je pesmu preporučila svojoj kumi Ceci Ražnatović, jer je smatrala da je baš za nju. Međutim, folk zvezda je u međuvremenu obnovila saradnju sa Milijem, pa je Željko poklonio pesmu Romani Panić, koja je ovu numeru prošle godine uvrstila na novi album "Krećem".	sr
Drugim rečima, kaže on, ideja o kurdistanskom parlamentu u ovoj fazi nije realna, ali ilustruje koliko je za BDP i mnoge njene pristalice ozbiljno pitanje ulaska Didžlea u turski parlament.	sr
Jelićeva se, kako je kazala, na ovaj očajnički potez odlučila, jer je od agencije koja naplaćuje dugove banke dobila obaveštenje da mora da se iseli iz svog stana u Ulici 8. marta u podgoričkom naselju Zabjelo.	sr
Film postavlja pitanje da li je herojsko delo uzaludna žrtva, ili, kao kamen bačen na površinu vode proizvodi krugove koji se šire kroz vreme i prostor podstičući nas da činimo nova dobra dela.	sr
Saopštavajući svoju odluku, Nobelov komitet sa sedištem u Oslu istakao je da ga je izabrao "zbog njegovih važnih nastojanja na nekoliko kontinenata i više od tri decenije u rešavanju međunarodnih konflikata".	sr
"Dvadeset godina kasnije ista stranka je na vlasti, uprkos činjenici da su građani živeli u četiri različite države", rekao je on. "[Berlinski] zid je još uvek u glavama mnogih, jer oni i dalje misle -- kao u komunističkim vremenima -- da stvari ne mogu da se promene, da je ovo nekako kako bi trebalo da bude."	sr
Umesto toga, rekao je on, u procesu statusa mogu se ispitati postojeći mehanizmi koji imaju za cilj da se osigura da se zahtevi vezani za privatnu imovinu i proces privatizacije pravilno obrade, čak i nakon što Rezoluciju UN 1244 zameni druga rezolucija.	sr
Međutim, prema rečima tužilaca Haškog suda, operacija nije bila usmerena samo na ponovno uspostavljanje hrvatske vlasti, nego i na prisilno i trajno uklanjanje srpskog stanovništva.	sr
Dva dana posle irskog nokauta, jer toliko mu je trebalo da smisli bilo kakvo opravdanje, pred sportsku javnost je istrčao Dragan Đurić, psihološki podjednako nepripremljen kao i fudbaleri mu, i krenuo u bizarno lamentiranje nad budućnošću kluba, izmišljajući nekakve neprijatelje, znojeći se i pozivajući na “hladnu glavu i mudar potez”, na kategorije od kojih je Partizanov predsednik nepopravljivo daleko i u metafizičkom konfliktu.	sr
Analitičari u Beogradu smatraju da su događaji u ova dva dela Srbije povezani sa kosovskom krizom, kao i sa aspiracijama Srbije da stekne status kandidata za prijem u EU do kraja godine.	sr
Ovo je kritična godina za najveću hrvatsku farmaceutsku kompaniju, Pliva, koja se trudi da pojača svoju poziciju u globalnoj ekonomiji. Pliva će tokom 2005. izgubiti ekskluzivno pravo na prodaju azitromicina, aktivnog sastojka u Sumamedu, u Sjedinjenim Državama.	sr
Mladić, koji se tereti za genocid zbog njegove uloge u ratu u Bosni i Hercegovini 1992-1995, nalazi se u bekstvu već devet godina.	sr
Međunarodna zajednica obećala je 1,2 milijarde za program srednjoročnog razvoja Bosne i Hercegovine, saopšio je premijer Adnan Terzić u četvrtak (23. septembar) na kraju dvodnevne donatorske konferencije koju su organizovale Evropska komisija i Svetska banka.	sr
Proširile su se spekulacije da bi PIN mogao da se zloupotrebi u ilegalne ili u izborne svrhe, zbog čega su mnogi Rumuni odbili da ga daju, pa su formulari sa podacima ostali nepotpuni.	sr
Od te tri zemlje Bugarska je očigledno bila najmanje pogođena, s obzirom da je njen glavni indeks stabilnih kompanija SOFIX pao za 2,32%, na 390,07 poena na kraju sesije.	sr
Osnovana 1968, ta organizacija trenutno sprovodi 40 programa u više od 50 zemalja i ima predstavništva u 17 zemalja širom Evrope, Evroazije, Bliskog istoka, severne Afrike i u Sjedinjenim Državama.	sr
Oko 37 odsto od 60 najboljih hrvatskih kompanija ima profil na Fejsbuku, dok 22 odsto redovno ažurira svoje stranice, navodi marketinška agencija Inventa.	sr
Makedonija će biti u stanju da uđe u NATO čim reši svoj dugotrajni spor sa Grčkom, izjavili su u sredu ministri inostranih poslova članica Alijanse.	sr
Trgovinska razmena između zemalja Jugoistočne Evrope i EU povećana je sa 52 milijarde evra 2001. godine na 79,8 milijardi u 2005. godini, što je povećanje od 53 odsto.	sr
Dan ranije -- 3. marta -- vlada je saopštila povećanje stope poreza na dodatnu vrednost (PDV), zajedno sa većim porezima na energiju, cigarete, alkohol i najluksuzniju robu.	sr
Međunarodna trojka zadužena za posredovanje u drugoj rundi razgovora o statusu Kosova posetila je Beograd i Prištinu tokom vikenda, pokrenuvši novu rundu pregovora o budućnosti pokrajine koja je pod administracijom UN od 1999. godine.	sr
U decembru 2003, kada je bio ministar odbrane Srbije i Crne Gore, Tadić je izložio odbrambenu strategiju od tri faze, koja bi konačno dovela do stvaranja nove, profesionalne vojske.	sr
OEBS u Hrvatskoj finansira projekat nevladine organizacije GONG, sa ciljem da se promoviše kampanja informisanja javnosti o izborima nacionalnih manjina. Izbori održani 15. februara doživeli su neuspeh. [OEBS]	sr
«Ovo je neformalan sastanak i neće biti usvojene nikakve odluke; cilj je da se ministrima omogući da otvoreno razgovaraju o ključnim pitanjima na političkom programu NATO-a i pripremama za sastanak šefova država i vlada zemalja NATO-a u Rigi», navodi se u saopštenju Alijanse o predstojećem sastanku u Sofiji.	sr
Turski ministar Abdulah Gul rekao je da vlada nije donela konačnu političku odluku i da bi svaki dogovor o pružanju podrške akciji protiv Iraka morao da odobri parlament.	sr
Međutim, generalni sekretar NATO Jap de Hop Shefer rekao je da Hrvatska "mora da uloži poslednje napore da dobije poziv za ulazak u Alijansu". Da bi potvrdio obećanje da će njegova zemlja ispuniti sve potrebne obaveze, Sanader je prošlog meseca posetio sedište NATO i obratio se Severnoatlantskom savetu.	sr
Ti uslovi su nedavno donekle “olabavljeni”, ali samo za bezolovni benzin i evrodizel koje zastarele srpske rafinerije ne mogu da proizvedu u dovoljnim količinama.	sr
U sredu je vlada takođe odlučila da novi porez na nekretnine najavljen ranije ovog meseca, koji je trebalo da bude na snazi samo dve godine, bude produžen bar do 2014. godine.	sr
Srpski predsednik Boris Tadić odgovorio je rekavši da će njegova zemlja nastaviti da igra konstruktivnu ulogu u razgovorima o statusu i da je veoma važno da se očuva mir i stabilnost na Kosovu.	sr
„Vlada Srbije u sadašnjem sazivu i nema kapacitet za drastičnu promenu politike, jer je izabrana sa porukom „I EU i Kosovo““, rekao je Stanković za SETimes.	sr
Jovići su se saglasili da novac iskoriste na najbolji mogući način, pa su odlučili da ga upotrebe za kupovinu frižidera, što će im omogućiti da mleko koje dobiju od svoje kozice čuvaju za bebu.	sr
Specijalnoj sednici parlamenta prisustvovali su bugarski i rumunski predsednik Georgi Parvanov i Trajan Basesku, kao i njihov grčki kolega Karolos Papuljas.	sr
Britanski list piše da teoretičari zavere ovaj snimak smatraju dokazom putovanja kroz vreme i povezuju ga sa drugim slučajevima starih filmova u kojima se pojavljuje moderna tehnologija koja dotad nije bila ni izumljena.	sr
Ozren Matijašević -- član Upravog odbora Hrvatskog fonda za privatizaciju (HFP) -- upozorio je u utorak (13. april) da bi privatizacija šest hrvatskih brodogradilišta ponovo mogla da propadne.	sr
Taričeanu je izjavio da ne očekuje da će se broj poginulih povećavati, jer se nijedna osoba više ne vodi kao nestala.	sr
Ministri inostranih poslova zemalja NATO-a složili su se u četvrtak (5. marta) da zvanično nastave sastanke Saveta NATO-a i Rusije (NRC) koje je Alijansa suspendovala pre sedam meseci posle invazije Moskve u Gruziji.	sr
Ren je rekao da će posetiti Beograd 12. februara, kada će on i pomenuta misija EU utvrditi koliko je daleko Srbija otišla u ispunjavanju uslova za liberalizaciju viznog režima. "Vrlo je važno da jasno ukažemo na svaki mogući način da smo posvećeni evropskoj budućnosti Srbije", rekao je Ren posle sastanka sa Jeremićem.	sr
„Bilo je koraka napred u nekim smerovima, ali nismo ih videli kod osnovnih stvari, kao što su radna oprema i zalihe lekova.	sr
S obzirom da se put Hrvatske ka NATO-u bliži svom vrhuncu, Hrvati više nego ikada izražavaju sumnju u pogledu misija NATO-a širom sveta i mogućnosti raspoređivanja hrvatskih snaga u inostranstvu.	sr
Izručenje određenog broja optuženika MKSJ-a početkom 2005. godine omogućilo je Vašingtonu da u junu prošle godine potvrdi da Srbija i Crna Gora sarađuje sa Haškim sudom i nastavi da pruža finansijsku pomoć vlastima u Beogradu.	sr
Prošle nedelje, Belgija je upozorila da će se usprotiviti svim daljim koracima u pravcu pridruživanja Srbije dok ta zemlja ne pokaže ozbiljnost u pogledu saradnje po pitanju ratnih zločina.	sr
Manje od dva meseca pre nego što lideri EU, kako se očekuje, treba da odrede datum početka pregovora sa Hrvatskom o prijemu u članstvo, austrijski predsednik Hajnc Fišer obećao je u sredu (27. oktobra) punu podršku kandidaturi ove balkanske zemlje za pristupanje Uniji.	sr
Dobijanje datuma početka razgovora o pridruživanju EU je sledeći korak na putu Srbije i svi se slažu da to znači i nove, teške kompromise.	sr
Uprkos nekim pozitivnim koracima poslednjih godina, Hrvatska mora da učini mnogo više da bi osigurala puno poštovanje ljudskih prava srpskih izbeglica koje se vraćaju u zemlju, ukazala je organizacija Hjuman Rajts Voč (HRV) u svom izveštaju koji je objavljen u utorak (5. septembra).	sr
Organizatori četvorodnevnog festivala su akademska asocijacija «Mirče Acev» i Centar za međuetničku toleranciju i izbeglice, a nastupiće izvođači iz Bugarske, Češke Republike, Makedonije, Srbije i Crne Gore, Slovenije, Turske i Ukrajine.	sr
Na primer, počeli smo da intenziviramo rad u Savetu za saradnju sa EU, u delu koji se tiče pravosuđa i unutrašnjih poslova.	sr
Profesor finansijske ekonomije na Univerzitetu Lejčester Panikos Demetriades izjavio je za SETimes da je vladin plan za smanjenje deficita pouzdan, ali da bi trebalo da bude pažljiva da ne pretera u tome.	sr
Prema izveštajima medija, najmanje trojica bombaša samoubica su iz grada na jugoistoku Turske, Bingola, koji se smatra uporistem radikalne islamske grupe Hezbolah, koja nema veze sa libanskom grupom istog imena.	sr
On je takođe najavio da će Plus, četvrta mobilna kompanija u Albaniji, u kojoj Kosovo telekom ima udeo, početi sa radom ovog meseca.	sr
Fejsbuk home je prvobitno bio dostupan samo na HTC telefonima, pre nego što se raširio i na druge Android telefone, pa dobro upućeni ne isključuju mogućnost da Fejsbuk izabere nekog drugog strateškog partnera u ovom poslu.	sr
Posle pokretanja dijaloga sa EU o liberalizaciji viznog režima ove nedelje, Kosovo se sada suočava sa teškim zadatkom zadovoljavanja neophodnih kriterijuma kako bi bezvizni proces postao realnost.	sr
Takođe 28. marta, dva kosovska Albanca, uključujući Hasana Abazija -- predsednika Metalurškog sindikata -- uhapšena su na osnovu optužbi za špijunažu i krijumčarenje narkotika, javio je B92.	sr
Evropska komisija (EK) je prošle nedelje objavila svoj godišnji izveštaj o napretku Hrvatske u pridruživanju, fokusirajući se na politička i ekonomska kretanja u zemlji u proteklih 12 meseci, kao i na njenu mogućnost da prenese i sprovede zakone EU.	sr
“Akademiju”, organizovanu na Pravnom fakultetu beogradskog univerziteta, svojim prisustvom “uveličao” je i haški osuđenik Veselin Šljivančanin čime su se, na opšte oduševljenje čitalaca Nove srpske fašističke misli, vesnici mračnjaštva ponovo našli na okupu!	sr
Naglašavajući da Beograd nema legitimno pravo da finansira i podržava sopstvenu naoružanu paravojsku, bezbednosne, obaveštajne i druge institucije na Kosovu, on je pozvao na raspuštanje takvih ilegalnih paralelnih struktura.	sr
«Alijansa inicira regionalnu saradnju, nakon čega će postati jasno da su balkanske zemlje odgovorne za svoje granice», rekao je jedan diplomata iz Brisela, prenosi list.	sr
To je bio prirodan izbor za Canu, najbolji način, prema njegovim rečima, da pokaže svoje veze sa domovinom i patriotizam koji bi, kako kaže, svi trebalo da osećaju.	sr
Te oblasti uključuju borbu protiv organizovanog kriminala i korupcije, smanjenje stope siromaštva, povećanje mogućnosti za zapošljavanje i sprovođenje reformi u obrazovanju, zdravstvu i javnoj administraciji. Integracija sa EU i NATO-om ostaje dugoročni streteski cilj, rekao je premijer.	sr
"Nismo dobili nikakvo zvanično saopštenje od ministarstva niti od bilo koje institucije. Imali smo i razgovore sa predstavnicima svih nivoa vlasti obzirom na promenjenu političku situaciju, i dobili smo drugačije informacije od onih koje se mogu čuti u medijima", kazao je Ignjatović, a prenosi "Beta".	sr
Kada se ti principi primenjuju, onda se unapređuje i ekonomska situacija“, rekao je Musliju za SETimes. Ipak, on dodaje da kosovski političari nisu voljni da urede te stvari i ukazuje da je „EU daleko sve dok je to tako“.	sr
Odgovarajući na to, američki ambasador u UN Zalmaj Halilzad rekao je da Vašington "snažno podržava centralnu ulogu UN u globalnoj borbi protiv terorizma i želi da pojača sposobnost i rešenost UN da igra konstruktivnu i efektivnu ulogu".	sr
Ovakav epilog mogao je da se nasluti još tokom prvenstva, kada je došlo do razmimoilaženja Stojadinovića sa jedne i dela Uprave, predvođene potpredsednikom Slavišom Kokezom, sa druge strane. O tome je MONDO i pisao.	sr
MCK je uspostavila devet međunarodnih grupa da pomažu u implementaciji strategije, koja ima za cilj da kosovske institucije postanu funkcionalne u oblasti u kojoj dominiraju te srpske paralelne strukture.	sr
Neki su izrazili ponos što je Pamuk, prvi muslimanski pisac koji je javno osudio fatvu protiv Salmana Ruždija izdatu 1989. godine, dobio Nobelovu nagradu.	sr
Ta mera će se odraziti na 3 procenta od preko 750.000 Grčka koji trenutno rade u javnom sektoru, rekao je Mosialos.	sr
Ulaznice za severnu tribinu koštaju 800 dinara, a za bočne delove istoka i zapada po 1.500. U slučaju da sve karte koje su stigle na Marakanu budu rasprodate Partizan će samo od Delija zaraditi oko sedam miliona dinara.	sr
Turska i Jordan su primeri stabilnosti i modernizacije Bliskog istoka, izjavio je turski predsednik Abdulah Gul 11. decembra, posle sastanka sa jordanskim kraljem Abdulahom II koji je boravio u poseti Turskoj.	sr
PAK tvrdi da pokušaje institucija susednih zemalja da se privatizuju kosovska preduzeća i njihova imovina ne podržavaju ni Kosovo ni međunarodno pravo. (Koha ditore, Telegrafi, Indeksonline, RTK, Ekspres – 8.2.2011)	sr
Svim obožavaocima Đorđa Balaševića, koji su kupili karte za ovaj događaj, novac će biti vraćen na biletarnicama pozorišta u Glavnoj 32 i u Knez Mihailovoj 42, od 22. do 30. maja.	sr
U intervjuu dopisniku SETimes Polu Čočoju, Matei opisuje svoju borbu za spasavanje mladih devojaka od te pošasti, u situaciji kada su prepreke, između ostalog, i u manjkavom pravnom sistemu.	sr
Ako sporazum dovede do procesuiranja zločina tamo gde su se odigrali, to će biti dobro, ali ne mislim da trenutno postoji politička spremnost za to“, rekao je Alić za SETimes.	sr
Dokument su predstavili šef kancelarije vlade Srbije za prijem u EU Radmila Milivojević i šef delegacije Evropske komisije (EK) u Srbiji i Crnoj Gori Džefri Baret.	sr
Uže područje grada od jutros je, kao što je i najavljeno, pod jakim policijskim obezbeđenjem, kao i ruta kojom se povorka kretala. Uže središte grada od jutros nadleće helikopter, a u jednoj od ulica postavljen je i vodeni top.	sr
Ta rejting agencija je međutim ukazala da su vladina reakcija na pitanje Kosova i sudbina procesa integracije u EU od presudnog značaja.	sr
Rusija je odbacila najnoviji nacrt predloga Zapada kojim je predviđena nova runda pregovora između predstavnika Beograda i Prištine. Ako se za 120 dana ne postigne nikakav sporazum, automatski bi stupio na snagu Ahtisarijev plan.	sr
Momir Nikolić, bivši oficir za obaveštajnu delatnost Bratunačke brigade, izjavio je pod zakletvom da je određeni broj zvaničnika bosanskih Srba raspravljao o operaciji u Srebrenici.	sr
U nekim slučajevima, tvrdi Fjodor Zotaj, piratski holivudski filmovi pojavljuju se na albanskim televizijama pre nego što zvanično počnu da se prikazuju u bioskopima.	sr
Maruša Vizek iz zagrebačkog Instituta za ekonomiju izjavila je finansijskom magazinu Banka da ministarstvo inostranih poslova godišnje dobija do 1.500 zahteva za dozvole, dodajući da se cena po kvadratnom metru neće povećati posle liberalizacije, jer je interesovanje stranaca za nekretnine u Hrvatskoj već "ugrađeno u cene" na tržištu.	sr
Član te nevladine organizacije Lavdrim Gaši izjavio je za SETimes da ona namerava da „ukaže [građanima] da mogu da napune svoje kuhinje i bez srpskih proizvoda“.	sr
Drugi vikend za redom pristalice pokreta Vetevendosje (Samoopredeljenje) okupile su se na dva granična prelaza da protestuju zbog nesprovođenja sporazuma o reciprocitetu sa Srbijom.	sr
Del Ponte je dodala da će u suprotnom morati da obavesti Savet bezbednosti UN-a da je begunac još uvek u domašaju vlasti i da vlada i dalje ne sarađuje u potpunosti sa tribunalom.	sr
U oktobru 2005, Savet ministara usvojio je zakon o skraćivanju vojnog roka sa devet na šest meseci, a civilnog vojnog roka sa trinaest na devet meseci.	sr
Kako je novinare obavestila portparolka visoke predstavnice Maja Kocijančič, Ešton će, zajedno s komesarom za proširenje Štefanom Fileom, sutra sastaviti kratko pismo kojim će zemlje članice obavestiti o napretku u sprovođenju Briselskog sporazuma.	sr
„[EULEKS] bi trebalo da je u stanju da se efektivno bori protiv organizovanog kriminala koji je povezan sa paralelnim strukturama na severu, a posebno kada podrška Beograda tim strukturama više nije održiva.	sr
Najviši međunarodni zvaničnik u Bosni i Hercegovni (BiH) saopštio je u ponedeljak (7. jula) da je njegova kancelarija zamrzla bankovne račune 14 lica za koja se smatra da štite osobe osumnjičene od strane Haškog suda. Među njima su supruga, brat, sin i kćerka Radovana Karadžića, jednog od najtraženijih optuženika od strane tribunala.	sr
Kvalitetna vina mogu se kupiti u supermarketima i prodavnicama u BiH za otprilike 9,7 evra pa naviše po boci, dok se jeftinija vina bez čepa mogu nabaviti i za 1,6 evra.	sr
„Čak i kada se te istrage završe, vlasnici preduzeća neće biti zamenjeni, već će oni koji su učestvovali u zloupotrebama ili korupciji biti kažnjeni.	sr
U međuvremenu, centralna vlada savetovala je entitetske administracije da formiraju timove čiji će zadatak biti kontrola cena nakon uvođenja PDV-a i sprečavanje kompanija da ostvaruju nezakonit profit.	sr
Mi smo poslednja zemlja u regionu i trenutno nema nade za dobijanje statusa kandidata za EU“, rekla je SETimes Ermelinda Meksi, predsednica Odbora za integraciju u albanskom parlamentu.	sr
"Ova podela će sigurno oslabiti Srpsku radikalnu stranku", rekao je analitičar Dragan Bujošević. "Stranka nikada neće ostvariti rezultate koje je imala sa Tomislavom Nikolićem."	sr
„Izborna kampanja je bila poremećena raznim vrstama političkih provokacija i primerima političkog pritiska“, rekao je on za SETimes. „Posle svega toga i u situaciji negativnih očekivanja u pogledu kvaliteta života, postoji sve veći osećaj nesigurnosti i straha.“	sr
Među drugim preporukama su bolji metod analize, kao i da se osigura da postoјi adekvatan broј osoblja koјi može da obavi posao.	sr
Otomanski grad-utvrđenje, u kojem dominira tvrđava iz 13. veka, izgrađen je na sedam brda sa pogledom na planine Bureto i Lundzerija preko doline Drinos. Albanija je ovaj grad, sa strmim kaldrmisanim ulicama koje vode ka živopisnom bazaru, proglasila gradom-muzejom 1961. godine.	sr
Prekid popisa možda nije 'kraj sveta', ali može da bude kraj institucija i [unutrašnjeg i međunarodnog] poverenja u njih“, rekao je Mitanovski za SETimes.	sr
Prema zvaničnicima, grad bi mogao da bude uspostavljen do kraja godine. „Već smo prešli najveći deo tog puta“, ističe on. „Nudimo da uspostavimo taj grad u Vanu, Igdiru ili drugim pograničnim mestima.“	sr
Predloženo intenziviranje kontrole i inspekcije priliva i odliva novca ka i iz stranaka od velikog je značaja u svetlu sputavanja korupcije, smatraju eksperti. «Ne možemo prevideti činjenicu da samo za mesec dana političke stranke u Makedoniji potroše desetine miliona evra», rekao je Zoran Jočev iz organizacije Transparensi Makedonija.	sr
Čini se da će ta faza duže trajati, u nadi da će, dok nezavisnost ne "dođe", situacija u regionu biti takva da će ova vrsta rešenja biti prihvatljivija.	sr
Komesar EU za proširenje Štefan File pokrenuo je u utorak (27. marta) u Prištini studiju -- što je prvi korak ka potpisivanju Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju sa Unijom.	sr
Šef vladine kancelarije za borbu protiv finansiranja terorizma i pranja novca Predrag Mitrović izjavio je ranije ovog meseca da će njegova kancelarija pojačati kontrolu tržišta nekretnina u sklopu borbe poritv pranja novca.	sr
Upravo je rascepkanost sekularističkog biračkog tela omogućila AKP da prigrabi dve trećine mesta u parlamentu, iako je osvojila 34 odsto glasova.	sr
Tužioci, koji su tražili zatvorsku kaznu u trajanju od četiri i po godine, rekli su u sredu da će osporiti presudu pred višom sudskom instancom, tvrdeći da sudije nisu pažljivo razmotrile dokaze.	sr
Kiparski Turci zahtevali su federaciju podeljenu na dve zone, što su Grci odbili, tako da su se pregovori vukli bez rezultata.	sr
Ešdaun je to učinio nakon odluke NATO-a, donete na istanbulskom samitu Alijanse, da ne uputi poziv BiH za pridruživanje programu Partnerstvo za mir (PzM).	sr
Prema rečima predsednika Udruženja za nestala lica iz Varaždina, Blaženke Đurđek, porodicama su pokazane neke informacije, ali to nije bilo ono što su očekivali.	sr
Neke zemlje, među kojima su Češka Republika i Poljska, prestale su da se kreću ka ratifikaciji, dok se Nemačka, Slovačka i Estonija nalaze među članicama EU koje nisu potpisale sporazum.	sr
«Jugoistočna Evropa je region koji se razvija brzim tempom -- sa 5 procenata ekonomskog rasta -- i nudi povoljne mogućnosti investitorima", izjavio je austrijski kancelar Volfgang Šisel na otvaranju konferencije.	sr
Donose nam to u naše prostorije neposredno pre isteka roka trajanja, a onda mi to distribuiramo institucijama i organizacijama kojima je potrebno“, kaže Aristomenis Dionisopulos, direktor grčke Banke hrane za SETimes.	sr
«Mi smo posebno razočarani zbog odredbi kojima se određuje ko stiče imunitet od MKS-a», rekla je portparol Evropske komisije (EK) Ema Udvin u izjavi za lokalni dnevnik Dnevni avaz.	sr
Samo 33 odsto bugarskih studenata i 39 odsto Bugara sa univerzitetskom diplomom ima visok nivo znanja u korišćenju poslovnih kompjuterskih programa, pokazali su rezultati prve nacionalne studije Hjuit Asosijetsa o profesionalnoj orijentaciji i motivaciji studenata.	sr
ANKARA, Turska -- Popularni folk pevač Ibrahim Tatlises u četvrtak (21. aprila) je povukao svoju kandidaturu za opšte izbore 12. juna, navodeći zdravstvene probleme.	sr
I dok se Belma vratila u BiH na duže nego što je prvobitno planirala, jedna mlada žena, koja je takođe pohađala program «Rikonekt», kaže da joj je to samo prvi korak u građenju svetske karijere. Dvadesetpetogodisnja Lejla Ibrahimpasić otišla je u centar Bosanske zajednice u Sjedinjenim Državama i preko prijatelja pronašla posao u sarajevskoj kancelariji bečke firme Horizont Venture Management, koja investira u mala i srednja preduzeća.	sr
Ruski naftni gigant Lukoil namerava da otvori 150 novih benzinskih stanica u Hrvatskoj do 2011, izvestio je u utorak (8. novembra) Jutarnji list .	sr
Posle odluke NATO-a, visoki predstavnik Pedi Ešdaun uveo je seriju opsežnih mera protiv Srpske demokratske stranke, koju je osnovao Karadžić, kao i protiv pojedinaca za koje se veruje da mu pomažu i opstruiraju saradnju sa Haškim tribunalom.	sr
Sve božićne i novogodišnje zabave u javnom sektoru otkazane su ove godine, saopštio je on, dok državne kompanije i organizacije neće slati poklone svojim poslovnim partnerima kao što su ranije radile.	sr
„Žalosno je da je naša zemlja, zbog razvijenog turizma i drugih polja, još uvek privlačna za trgovce ljudima da ostvaruju svoje prljave ciljeve“, dodala je ona.	sr
To je dovelo do dugačkih redova i na kraju onemogućilo jedan broj ljudi da glasaju, pošto su se biračka mesta zatvorila.	sr
U međuvremenu, EU ima svoje sopstvene probleme, kao što je pokušaj legalizacije novog kruga proširenja uprkos odlučnog odbijanja Lisabonskog sporazuma od strane glasača u Irskoj.	sr
Humanitarna fondacija „Playing for Change“ iz Sjedinjenih Američkih Država pokrenula je 2004. godine istoimeni sastav uličnih svirača iz svih delova planete, sa idejom da je muzika jezik kojim govore bez obzira na rasnu, nacionalnu ili versku pripadnost. Reditelj Mark Džonson snimio je dokumentarni film, u kojem numeru „Stand by Me“ izvode članovi benda „Playing for Change“ simultano, svako u svojoj sredini, u državama na svih pet kontinenata. Ovaj klip je na Jutjubu videlo više od 40 miliona ljudi, a autor je za taj rad dobio najprestižniju svetsku nagradu „Gremi“.	sr
Predsednik Slovenije Danilo Turk počeo je u ponedeljak (13. oktobra) dvodnevni zvanični boravak u Bosni i Hercegovini posetama Sarajevu, Banja Luci, Mostaru i memorijalnom centru Potočari.	sr
„Pretpostavlja se da je ta grupa pripadala dilerskoj mreži koja je proteklih godina uspela da proda drogu na ulicama Beča i Frankfurta u vrednosti više miliona evra“, rekla je ministarka unutrašnjih poslova Gordana Jankulovska. „Svim učesnicima mreže koji su bili ulični dileri heroina plaćani su putni troškovi, smeštaj i hrana, a dobijali su i procenat od prodatog heroina.“	sr
„Očajnički čekam odobrenje dozvole da bih mogao da spavam u miru“, rekao je on za SETimes. „Suočavam se sa upozorenjima iz izvršne kancelarije da predam dokumentaciju.	sr
Albanija je takve sporazume već potpisala sa Bosnom i Hercegovinom, Bugarskom, Hrvatskom i Makedonijom, a nedavno je sa Kosovom održala razgovore o razmeni poljoprivrednih i industrijskih proizvoda.	sr
U međuvremenu, potpredsednik vlade Ali Babačan izjavio je da Turska još uvek nije odlučila da li da istakne svog kandidata za najviše mesto u MMF. (novinska agencija Anadolu, Vorld buletin, Hurijet – 20.5.2011)	sr
Na mnogo načina, poslednji krug diplomatije na Kosovu bio je iscrpna vežba koja je pokazala da tamo nema druge alternative; nema čarobne formule koja će volšebno da premosti nepremostive razlike između Beograda i Prištine.	sr
Međutim, Nastase nije podneo ostavku na funkciju predsednika Predstavničkog doma, donjeg doma parlamenta, kao što je tražio premijer Kalin Popesku Taričeanu, lider rumunske Nacionalno liberalne stranke (PNL).	sr
Novčane doznake iz inostranstva u prvoj polovini ove godine ukupno su iznosile 435 miliona evra, što predstavlja pad od 7,3 odsto u odnosu na isti period prošle godine.	sr
“Percepcija proširenja i njegovih posledica bila je deo debate u Francuskoj, ali bi bilo pogrešno reći da je to pitanje bilo odlučujući uzrok negativnog ishoda referenduma; mnogo veću ulogu odigrali su osećaj nesigurnosti i socijalnog nezadovoljstva zbog visoke nezaposlenosti”, rekao je Ren.	sr
MRF, manji partner u sadašnjoj vladajućoj koaliciji na čelu sa NMS-II, jasno je ukazala da je spremna da se pridruži vladi koju bi predvodila BSP.	sr
Predsednik hrvatskog parlamenta Vladimir Šeks, koji je u utorak (5. jun) boravio u Varšavi, rekao je da su mu poljski zvaničnici pružili uveravanja o čvrstoj podršci njihove zemlje kandidaturi Hrvatske za prijem u EU.	sr
«To će osigurati da odluka od prošle subote ne pogorša situaciju», rekao je Ferhojgen. «Ono što se desilo mora nas voditi ka tome da približimo dve zajednice i nastojimo da one ostanu zblizene».	sr
Grosman posećuje Beograd dan pre isteka roka u sredu, do kada američki državni sekretar Kolin Pauel treba da potvrdi Kongresu da je Srbija sarađivala sa Haškim tribunalom za ratne zločine.	sr
Međutim, u svom obraćanju Savetu, srpski izaslanik Sanda Rašković-Ivić dala je dijametralno suprotnu sliku, ukazujući da Srbi na Kosovu mogu da budu ubijeni samo zato što govore svoj jezik.	sr
Albanski premijer Sali Beriša (desno) razgovara sa komesarom za proširenje EU Olijem Renom na zajedničkoj konferenciji za novinare u petak (11. novembra) u Tirani. [AFP]	sr
Novi granični prelaz na Debelom Brijegu otvoren je 12. jula, sa ciljem da posetioci steknu privlačan prvi utisak o Crnoj Gori.	sr
UNMIK je zabranio upotrebu gumenih metaka od strane svojih snaga, reagujući na dva fatalna slučaja koji su se dogodili u nemirima ranije ove godine.	sr
Generalno gledano, glasanje o poverenju bilo je test da li Gruevski još uvek ima većinu u parlamentu, posle nedavnog perioda potresa u vladajućoj koaliciji.	sr
Mada se nivo direktnih stranih investicija prošle godine dramatično povećao, mnoge zemlje zapadnog Balkana i dalje u velikoj meri zavise od donatorske pomoći, koja možda neće biti toliko dostupna u budućnosti.	sr
Tradiciju da Ceca i njeni potomci svake godine letuju zajedno na Kipru u njihovoj raskošnoj vili ili na nekoj drugoj egzotičnoj destinaciji prekinulo je Cecino izdržavanje kazne, pa je pevačica odlučila da njena deca ne ispaštaju zbog toga i poslala ih u primorske krajeve.	sr
Vojislav Šešelj, kao i Slobodan Milošević, sedi u zatvoru, optužen za ratne zločine. Nalazi se na čelu jedine partije koja još uvek zvekeće sabljama i govori o Velikoj Srbiji. Radikalna stranka se kune da srpski deo Bosne, kao i Krajina koja je deo Hrvatske, treba da se pripoje Srbiji.	sr
«Donatori su dali svoje ekspertsko mišljenje da se odmah moraju preduzeti određeni koraci i usvojiti neki zakoni, ako postoji želja za nastavkom reformi koje uključuju ekonomski razvoj i otvaranje novih radnih mesta», izjavio je Rori O'Saliven, šef kancelarije Svetske banke u Beogradu. «Reforme ne mogu da se zaustave tek tako da bi se razgovaralo o nekim drugim pitanjama.	sr
Mada su Oktar i njegovi sledbenici odneli pobedu u zakonskom postupku protiv Dokinsove internet strane, oni nisu uspeli da zabrane i njegovu poznatu knjigu Zabluda o Bogu.	sr
Poseta je usledila u "okviru napora za puštanje na slobodu bugarskih medicinskih sestara i palestinskog doktora", navodi se u kraćem saopštenju Ervopske komisije (EK) i izražava nada da se "ova situacija, koja je toliko bolna i koja je toliko dugo trajala, može razrešiti u humanitarnom duhu".	sr
Naučnici i eksperti iz Hrvatske, Italije i Crne Gore prisustvovali su regionalnoj konferenciji pod nazivom "Tehnologije u životnoj sredini", koja je održana u Miločeru od 6. do 8. februara.	sr
U međuvremenu, Jelašić je izjavio da će novo rukovodstvo NBS raditi na uspostavljanju tržišta novca i jačanju tržišta deonica za staru deviznu štednju.	sr
Međutim, činjenica da se Ohridski sporazum ne sprovodi kako treba mogla bi da u budućnosti dovede do problema, ne u odnosima Albanije i Makedonije, već u odnosima Albanaca i Makedonaca.	sr
On je takođe hvaljen za svoju ulogu u postizanju mirovnog sporazuma 2005. godine između separatističkog Pokreta za slobodni Aceh i vlade Indonezije kojim je okončan skoro 30-godišnji sukob.	sr
Na drugoj strani, vladajuće stranke žele da povećaju broj građana koji se izjašnjavaju kao Crnogorci, zato što je to onda afirmacija njihove politike“, kaže Jovićević za SETimes.	sr
Zbog napuštanja parlamenta, prvi put posle nezavisnosti, trebalo je izglasati novu makedonsku vladu bez prisustva opozicije i bez debate u parlamentu.	sr
"Posebna mi je čast da imam predsednika Mesića za ličnog prijatelja i da blisko sarađujem sa njim u vrlo važnom trenutku za našu zemlju", rekao je Sejdiu.	sr
Kako je saopštio njegov kabinet, Dodik je amabasadora Srbije obavestio o stavovima predstavnika RS o otvorenim pitanjima u BiH i ukazao na konstruktivan i principijelan pristup predstavnika RS u njihovom rešavanju.	sr
Driton Selmanaj sa Demokratskog instituta Kosova rekao je za SETimes da se sa nacrtom zakona o Prištini nije ozbiljno postupalo u političkoj areni.	sr
Za vladu je glasalo 127 od 164 poslanika koji su prisustvovali sednici; mnogi opozicioni poslanici nisu bili u sali u znak protesta.	sr
Analitičari kažu da vlada mora da nastavi trend smanjenja troškova predstojećih godina, ali i da nastavi ekonomski rast -- ako Hrvatska želi da izbegne grčki scenario.	sr
Posle devetočasovnog sastanka sa Talatom u ponedeljak, Kristofijas je rekao novinarima da su razgovori bili fokusirani na razne aspekte upravljanja Kiprom.	sr
Ekonomski rast u deset bivših komunističkih zemalja, danas članica EU – uključujući Bugarsku i Rumuniju – ostao je 2006. godine snažan, ali će ove godine verovatno blago opasti, kaže Svetska banka u novom izveštaju.	sr
U međuvremenu, američka državna sekretarka Hilari Klinton i visoka predstavnica EU za spoljnu politiku Ketrin Ešton složile su se na sastanku u Vašingtonu u ponedeljak da će se normalizovanjem odnosa i izgradnjom poverenja u dijalogu Beograda i Prištine otvoriti novi put ka evropskoj budućnosti.	sr
Rumunija je u petak (16. marta) usvojila nacrt zakona kojim se omogućava liberalizacija cena električne energije u zemlji za industrijske potrošače i domaćinstva u skladu sa obavezama prema MMF i EU.	sr
"Odlučila sam da se mere uvedene za duvan prošire i na elektronske cigrete", rekla je, između ostalog, Turenova na konferenciji za štampu koja se poklapa sa Svetskim danom bez duvana.	sr
„Holandska vlada je nekako zarobljena u antievropskoj, antiimigracionoj agendi ekstremističke stranke“, rekao je ministar inostranih poslova Teodor Bakonši, aludirajući na populističku Stranku slobode, koja podržava krhku vladajuću koaliciju u Hagu.	sr
Ljudi gube poverenje u izborni proces i političare, a sa ovim slučajevima dolazi do nastavka gubitka poverenja u politiku“, kaže za SETimes Žarko Puhovski, politički analitičar i profesor Fakulteta političkih nauka u Zagrebu.	sr
Svrha testiranja, koje bi trebalo da bude završeno do kraja ove godine, biće da se proveri otpornost objekata na zemljotrese, cunamije i terorističke napade.	sr
„Kosovo se opisuje kao tranzitno područje za drogu, a zatim se desi da pedeset kilograma droge biva ukradeno iz policijske prostorije u kojoj se čuvaju konfiskovani dokazi“, kaže Ahmeti. „Zbog ucena, pretnji i drugih oblika pritiska novinari se ne udubljuju u taj problem“, dodao je on.	sr
“Još uvek je u to u početnoj fazi ali je vredno debate i ozakonjivanja na kraju puta”, rekao je Mileru odgovoru na pitanje senatora sa Havaja, Mazei Hirona.	sr
"Ta suma neće ozbiljno uticati na makroekonomsku stabilnost Srbije, s obzirom da sredstva treba da se prikupe kroz 20-godišnje obveznice, do 1. januara 2028, sa kamatom od 4,5 odsto," rekao je bivši ministar finansija Milan Parivodić.	sr
"Kosovska strana insistira na rešavanju konačnog statusa što je pre moguće … u 2006. godini", izjavio je u ponedeljak (6. novembra) portparol Skender Hiseni. "Još uvek nismo dobili ništa zvanično [što nagoveštava] da će proces određivanja statusa Kosova biti odložen."	sr
Oni koji prekrše zakon -- uključujući roditelje čija maloletna deca kupe alkohol -- suočiće se sa novčanom kaznom u visini do 300 evra.	sr
Turska banka za industrijski razvoj (TSKB) i Francuska agencija za razvoj potpisali su 9. aprila memorandum o razumevanju za podršku projektima čiji je cilj smanjenje emisije gasova sa efektom staklene bašte u Turskoj, izvestila je novinska agencija Anadolu.	sr
Do napada je došlo samo pet dana nakon eksplozija ispred dve sinagoge u kojima je život izgubilo 25 ljudi, dok je više stotina povređeno.	sr
"Ovo možda nije trenutak za radovanje, već za odgovornost i rad," rekao je. "Ovo je novo partnerstvo između vlade i parlamenta, za koje smatram da će biti korisno za Rumune.	sr
On je u utorak zvanično potvrdio da su poglavar Banatske mitropolije i član Svetog sinoda Nikolaj Korneanu, kao i akademik i član izbornog kolegijuma koji će birati sledećeg patrijarha Konstantin Balačeanu-Stolnici, sarađivali sa tajnom policijom.	sr
Snimak je ponovo podstakao zabrinutost među Turcima u pogledu postojanja mračne "prikrivene države" -- izraz koji označava tvrdokorne nacionaliste koji deluju unutar države, ali koji su spremni da prekrše zakon braneći svoja uverenja.	sr
Ramkovski, bivši vlasnik televizijske stanice A1, četiri novine i drugih preduzeća, osuđen je u krivičnom sudu u Skoplju 14. marta na 13 godina zatvora, zbog pranja novca, kriminalne zavere, zloupotrebe položaja i utaje poreza; 19 saučesnika dobilo je zatvorske kazne u trajanju dve do sedam godina.	sr
Dugotrajne i često javne nesuglasice među članovima koalicije oko osnovnih programa upravljanja, kao i ozbiljne ekonomske poteškoće kroz koje zemlja prolazi, neka su od pitanja sa kojima se treba uhvatiti u koštac.	sr
Prema hrvatskom predlogu, kada zemlja postane punopravna članica EU, svi najvažniji proizvodi životinjskog i biljnog porekla iz BiH moći će da se izvoze preko dva granična prelaza Gradiške i Bijače.	sr
"Irena Melikof, koja je dobila mnoge nagrade za svoj doprinos unapređivanju turskog jezika i culture, uvek će biti pamćena sa poštovanjem i nastaviće da živi kroz svoj bogati rad", rekao je Gul.	sr
"Od prvog januara 2008. godine, Albanija će uvesti sistem paušalnog poreza od 10 odsto, jedan od najnižih u Evropi", rekao je Beriša na sastanku sa predstavnicima poslovne zajednice krajem marta.	sr
„Nikada nismo poredili dve zemlje i nemamo nameru da to sada činimo. One će biti ocenjene na leto na osnovu sopstvene, a ne situacije druge zemlje u mehanizmu.“	sr
«Istražni sudija ... odlučio je da proširi istragu na Vlastimira Đorđevića, zbog krivičnog dela ratnog zločina nad ratnim zarobljenicima», navodi se u saopštenju suda koje je preneo Rojters.	sr
Šef misije brigadni general Jirgen Šulc izjavio je u intervjuu Dnevniku da je Proksima podržala osnivanje jedinice i nadgledala njen rad, dodajući da ona obavlja dobar posao.	sr
Milovan Drecun, predsednik Odbora za KiM u srpskom parlamentu i funkcioner SNS, koji je na beogradskoj strani prvi pomenuo mogućnost šireg, ne samo posredničkog angažovanja EU, kaže za Danas da „od Brisela ne očekuje papir, nego konkretizovanje rešenja za pitanja oko kojih nema dogovora i postoje različita tumačenja“. Drecun kaže i da ono što je šef Delegacije EU u Srbiji Vensan Dežer "grubo najavio kao arbitražu" vidi kao "Briselovo tumačenje dogovora".	sr
Kineski ministar inostranih poslova Jang Đieči doputovao je u subotu (30. januara) u trodnevnu zvaničnu posetu Kipru, na poziv kolege Markosa Kiprijanua.	sr
Sporazumom EU i Turske o partnerstvu u procesu pridruživanja iz 2003. godine, zemlja se poziva da usvoji standarde EU vezane za korišćenje voda.	sr
Svrstane na 83, 87. i 88. mesto, Albanija, Bosna i Hercegovina i Turska su u grupi "hibridnih režima" u kojoj se nalazi 30 zemalja.	sr
Običaj je u Srbiji da se tri dana slavi svetac zaštitnik i da u tom periodu rođaci i prijatelji obilaze porodicu domaćina.	sr
Pravo glasa ima ukupno 198 delegata iz cele Srbije, a za pobedu je potrebna prosta većina glasova prisutnih delegata na Skupštini. Za danas je planirano 13 tačaka dnevnog reda, od izbora radnih tela Skupštine, preko razmatranja i usvajanja raznih izveštaja, ali će najzanimljivije biti 8. i 10. tačka (rasprava o predloženim kandidatima za predsednika SSS i izbor predsednika).	sr
Nekada je u Subotici bilo i do 56.000 zaposlenih, grad je rastao i širio se sve do kraja osamdesetih godina, kada broj stanovnika počinje da opada, a broj nezaposlenih da raste. Po trenutnim podacima, sada je zaposleno 41.000 ljudi, od kojih 32.000 radi u preduzećima a 9.000 su privatni preduzetnici.	sr
Dačić je to izjavio posle razgovora u Silicijumskoj dolini u Kaliforniji sa predstavnicima Epla i Gugla kao i sa predstavnicima kompanije Cisko (Cisco) lidera u oblasti mrežnih tehnologija.	sr
Međutim, s obzirom na sudski postupak za njeno zatvaranje, vlada AKP ponovo se okrenula ka Evropi i prošlog meseca je usvojila dugo očekivani amandman na kontroverzni zakon kojim se kažnjava "uvreda turskog identiteta".	sr
Međutim, sve to ne bi bilo moguće bez prethodnih uspeha bosanskih režisera", kaže Jasmina Žbanić, podsećajući na njenog mladog bosanskog kolegu Denisa Tanovića, dobitnika Oskara i Zlatnog globusa, kao i nagrade za scenario u Kanu; Pjera Žalicu, koji je osvojio nagradu Leopard u Lokarnu 2003.; i Srđana Vuletića, koji je dobio Tigra u Roterdamu 2004. godine.	sr
Ta činjenica u sebi sazima svojevrsno buđenje političkih elita u regionu, koje razumeju da moraju da se glasno i ubedljivo oglase, da bi ih čuli na Zapadu.	sr
„Smanjenje deficita za 7 odsto BDP 2011. godine potrebno je da bi se zaustavio brz rast javnog duga“, rekao je on.	sr
Da bi despotovo blago Srbiji u teškim vremenima bilo isto što i majska kiša u sušnoj godini svojevremeno je tvrdio sada počivši Miloš Đuković, čuveni rašljar iz podrudničkog sela Kriva Reka koji je tvrdio da je odredio lokaciju gde su zakopani sanduci sa blagom despota Đurđa Smederevca.	sr
„Saopštavamo svoju snagu i volju da sami upravljamo“, rekla je ona. „Demokratska autonomija nije samo za kurdski narod, nego je i model za rešenje koje će omogućiti svim građanima Turske da slobodno izražavaju svoja uverenja i kulturu.“	sr
Istraživanje pokazuje da većinu ljudi strašno iritira objavljivanje ljubavnih statusa na Fejsbuku, a posebno im smeta kada parovi jedno drugom, da svi vide, izjavljuju ljubav.	sr
Bugarska bi trebalo da smanji broj škola i nastavnika i unapredi kvalitet obrazovanja, rekao je Hans Flikenšild, upozoravajući da će vlasti, ako popuste pred zahtevima nastavnika za povećanje plata, biti zasute sličnim zahtevima radnika iz drugih sektora.	sr
U besomučnoj trci nasta pravo otimanje o to kada je i ko je prvi rekao da "Srbija mora da civilizovano preda Kosovo". Velika je nepravda što oni koji se okitiše njegovim perjem neće ni da pomenu Čedu Jovanovića, koga su pokrali. To stvarno nije u redu.	sr
Prema OEBS-u jedan od problema je to što je vrlo mali broj žrtava spreman da svedoči, s obzirom da u Albaniji trenutno ne postoji mehanizam za zaštitu svedoka.	sr
Organizator ovog događaja bila je Organizacija turističkih radnika Albanije -- uz podršku Projekta za razvoj preduzetništva u Albaniji i izvoz tržišnih usluga, koji finansira USAID -- a domaćini su bili putničke i turističke agencije i hotelijeri.	sr
Njegova supruga Darka bila je Srpkinja, a on sam je doneo odluku zbog koje je njegov status ostao otvoren za debatu.	sr
Semjen je, u međuvremenu, pozvao Srbiju da izmeni „neprihvatljive delove Zakona o restituciji, kako bi bilo moguće obeštećenje i mađarskoj zajednici“.	sr
Prema rečima šefa UNMIK-a, ekonomski rast na Kosovu povećao se za skoro 5 odsto u 2006, premašujući u velikoj meri prognoze iznete na početku godine.	sr
Direkcija Nišvila je u svom saopštenju navela da će dodatni trošak predstavljati povlačenje svih štampanih materijala na kojima je unapred Ministarstvo kulture i informisanja stavljano kao pokrovitelj festivala.	sr
Šest ljudi je poginulo, a više od 100 je povređeno u utorak u najgorem bombaškom napadu koji se dogodio u Ankari poslednjih godina.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis sastao se u ponedeljak (12. maj) sa predsednikom Predstavničkog doma kiparskog parlamenta Mariosom Karojanom koji boravi u poseti Atini.	sr
Srpska ministarka pravosuđa Snežana Malović odobrila je izručenje u Hag nakon što žalba za koju je Karadžićev pravni zastupnik tvrdio da ju je poslao, nikada nije stigla u specijalni sud za ratne zločine u Beogradu.	sr
„Iako Grčka ne priznaje Kosovo, oni znaju da bi stvaranje prepreka, što čine Rumunija i Španija, značilo stvaranje problema i opasnosti u regionu, a s obzirom da su deo regiona upoznati su sa problemima i uzrocima“, rekao je Sadiku.	sr
"Naravno, ta borba bi mogla da evoluira i u nekom trenutku da nas do momenta kada će svi shvatiti da BiH nije moguća kao država."	sr
I dok se nekih 30.000 državnih službenika stavlja u „rezervni“ status i prima 60 odsto plate, a za godinu dana će verovatno biti otpušteni, još 90.000 će doživeti istu sudbinu u naredne tri godine.	sr
Kosovo je na sednici Saveta predstavljao ministar inostranih poslova Enver Hodžaj, koji je rekao da Srbija finansira paralelne strukture i paravojne grupe na severnom Kosovu.	sr
Lanac, koji je ušao na bugarsko tržište prošle godine, namerava da ostvari 3 procenta udela kompanije na maloprodajnom tržištu do kraja 2012. godine.	sr
"Ne smemo zaboraviti šta šume znače za one koji žive u njima ili njihovoj blizini; šume su njihov dom, njihovo jedino nasleđe i jedini način za zarađivanje novca", rekao je Juksel. "Država im ne nadoknađuje štetu, niti pruža pomoć tim seljanima kada njihova rodna zemlja izgori", dodao je on.	sr
Albanski predsednik Bamir Topi (levo) i njegov hrvatski kolega Stipe Mesić vrše smotru počasne garde pre sastanka u ponedeljak (21. aprila) u Tirani.	sr
Sud je takođe zaključio da Rumunija mora da plati 180.000 evra nadoknade u dva okončana procesa -- Marija Atanasiju i Ileanu Poenaru protiv Rumunije i Florika Solon protiv Rumunije.	sr
Iako je više od 4 odsto teritorije zemlje posuto nagaznim minama, i mada tanusni pojas jadranske obale BiH neće svake godine privlačiti hiljade ljubitelja sunčanih plaža, Ešdauna ne obeshrabruju negativne reakcije.	sr
Parlament će učiniti sve što je u njegovoj moći da održi kontrolu nad crnogorskim službama bezbednosti, rekao je on i dodao da će Odbor obaveštavati javnosti o važnim promenama koje su u toku.	sr
Crkvene slave i vašari su ljudima na selu znatno ređe i u skromnijem obimu nudili komercijalnu zabavu. No i ovde su se nadmetali glumci i uzdali se u draži onoga što je zagonetno i što oduzima dah, što je tehnički raskošno, erotski privlačno i estetski očaravajuće. Nagradno rvanje i panorama, izložba ljudi raznih rasa i odaja s nakazama, ples s koprenom i pri kraju veka putujući bioskop, obećavali su uzbuđenje i impozantnu predstavu. Za posetioce su, pored religioznog povoda i trgovine, u prvi plan izbili radoznalost i provod.	sr
Specijalne plakete žirija dodeljene su kratkim filmovima "Bdijenje" (BiH) i "Znam" (Slovenija /Mađarska), dok je specijalnu pohvalu dobio film "Ergo" (Mađarska).	sr
Na svaki budući pokušaj krađe ideja ili programskih tačaka, SNP NAŠI će, u skladu sa odgovornošću prema očuvanju ideja koje zastupamo i promovišemo i u cilju građenju zdravog odnosa prema ideji nacionalne politike, uvek javno i beskompromisno reagovati."	sr
On je opisao slučaj kao problematičan, i ukazao da se dosta razlikuje od svih slučajeva na kojima je do sada radio.	sr
Protivnici razvoja nuklearne energije u Srbiji uporno tvrde da ta tehnologija nije čista i da bi to pitanje trebalo staviti na referendum.	sr
Na primer, osoba koja je vlasnik hotela ili kompanije, ali prijavljuje prihod od samo 214 evra mesečno, prema sadašnjem sistemu mogla bi da ima pravo na pomoć iako joj nije potrebna.	sr
Povodom ovog slučaja sa zgražavanjem se oglasio Meho Omerović, predsednik skupštinskog Odbora za ljudska i manjinska prava. On je podsetio da se devojčice od 14 do 16 godina po zakonu smatraju maloletnicama i da su seksualni odnosi s njima krivično delo bez obzira na to da li su one pristale ili ne.	sr
U zajedničkom saopštenju, specijalni predstavnik EU Irvan Fuer, američki ambasador Džilijan Milovanovović i šef misije OEBS-a Karlos Pariš pohvalili su napredak u pravcu pravosudnih reformi ukazujući da on pruža «osnovu za konsolidaciju vladavine zakona i ekonomskog i socijalnog napretka».	sr
Muslimanka koja je preživela genocid u Srebrenici 1995. godine u Sarajevu, 29. avgusta, gleda živi prenos suđenja Radovanu Karadžiću u Hagu. [Geti Imidžis]	sr
Povećanje domaće potražnje u prošloj godini dovelo je deficit tekućih transakcija na 5,9 odsto, što je odraz naglog rasta kredita u privatnom sektoru i velikog povećanja minimalnog ličnog dohotka u januaru 2003. godine.	sr
Ona je osnovala svoju firmu pre šest godina, jer je „želela da uzme život u svoje ruke, bez obzira na poteškoće koje bi to moglo da donese“, rekla je ona za SETimes.	sr
Gul -- koji je posetio Almati da bi učestvovao u proslavi dana nezavisnosti zemlje -- sastao se sa svojim kolegom Nursultanom Nazarbajevim i izrazio interesovanje Turske za prodaju raketnih sistema vazdušne odbrane Kazahstanu.	sr
TI upozorava one koji se javljaju da je svako ko da mito pravno odgovoran po hrvatskom zakonu -- i da nisu prekršili zakon samo oni koji su mito primili.	sr
Ko nije živeo na Malti poslednjih pet godina nema pravo da kupi sekundarni stan ili kuću i to važi i za građane Malte koji žive u inostranstvu.	sr
"Trebalo bismo da imamo nove lidere posle rešenja statusa Kosova, zato što nam ne treba država sa ovakvim vođama", kaže Krasnići, kritikujući postojeći parlament kao korumpiran i neefikasan.	sr
U kraćem izveštaju koji je upućen lokalnim medijima elektronskom poštom, grupa koja sebe naziva Oslobodilačka vojska Kosova (OVK) navodi da je "reaktivirala svoje strukture" i izvela napad na imovinu UN sveteći se za smrt dvoje Albanaca koji su poginuli u sukobu sa policijom 10. februara.	sr
Takođe u četvrtak, američki državni sekretar Kondoliza Rajs upozorila je Rusiju da se nalazi na "jednosmernom putu ka izolaciji i irelevantnosti" i pozvala Zapad da se usprotivi "nasilništvu" Moskve.	sr
Prema njegovim rečima, novu dozvolu za 3G verovatno će ponovo dobiti evropski operater, pored već postoјećih operatera Mobifona i kompaniјe Orandž Rumuniјa.	sr
Ukoliko se ugljeni hidrati uzimaju prema određenom rasporedu, mogu da obezbede potrebne rezerve energije za takmičenje. Aminokiseline povećavaju mišićnu masu. Po efikasnosti ne mogu da se porede sa anabolicima, ali višak proteina ne može da šteti.	sr
Crna Gora je dobila svoju prvu topografsku digitalnu mapu, kao i bazu podataka za urbanizam i prostorno planiranje, u okviru zajedničkog projekta crnogorske vlade i japanske Međunarodne agencije za saradnju.	sr
Za vreme posete makedonskog ministra odbrane Vlade Bućkovskog, Ankara je obećala da će uputiti narudžbine makedonskim državnim proizvođačima vojne opreme, Eurokompozitu i Suveniru.	sr
Krv, naravno, nastavlja da struji, ali srce kuca sporije. I disanje nam je usporeno i razlikuje se po dubini od disanja kada smo budni. Varenje se obavlja svojom uobičajenom brzinom. Jetra i bubrezi nastavljaju da rade, ali nešto usporenije.	sr
"Odluka Nikole Špirića da podnese ostavku je njegovo pravo i njegov izbor, ali to nije odgovoran postupak", rekao je on. "To neće smiriti trenutnu političku situaciju, ali ja očekujem da Veće ministara u potpunosti obavlja svoj tehnički mandat".	sr
Kako kaže Čen San An, menadžer projekta, sva plaćanja koje kompanija "Putevi i mostovi" obavlja su po ugovorima koji su potpisani. Došlo je do kašnjenja samo zbog prvomajskih i uskršnjih praznika, ali to bi trebalo da reše, u narednom periodu, kineska banka Eksim i Ministarstvo finansija.	sr
"Ako letnja sezona ne donese očekivane rezultate, i dalje će na turizmu i građevinskoj industriji biti da podstiču ekonomiju i prevode privredu ka izlazu uz krize", kaže još jedan predstavnik radnika, predsednik Nezavisnih hrvatskih sindikata (NHS) Krešimir Sever.	sr
U izjavi beogradskoj novinskoj agenciji BETA, Radić je ukazao da je Beograd već mogao da nasluti da će doći do nastavka pregovora, zahvaljujući najavljenoj rešenosti nove vlade.	sr
Međutim, istorija pokazuje da je terorizam zapravo nezahvalna tvorevina i svoju nezahvalnost na kraju pokazuje udaranjem na one koji su ga podržavali.»	sr
Njih trojica su optuženi za ratne zločine koje su navodno počinili u periodu između maja i jula 1998, kada su bili komandanti ili čuvari zarobljeničkog logora Lapušnik u Glogovcu.	sr
Drugi zvaničnik opozicije Arben Isaraj žestoko je kritikovao predsednikov korak kao štetan za proces pravosudnih reformi, koji predvodi okrugli sto parlamentarnih stranaka.	sr
Ako bi se utvrdilo kako to radi, naučnici bi mogli da ustanove na koji način lečiti bolesti kod ljudi, kako razvijati regenerativnu medicinu i obnavljati mrtve ćelije.	sr
Izvan Makedonije održana su okupljanja u grčkoj rimokatoličkoj Crkvi Svetog Ćirila i Metodija u Zagrebu, pravoslavnoj Crkvi Svete Blagovesti u Dubrovniku i u crkvama u Beogradu, Novom Sadu, Banja Luci, pa čak i u Frankfurtu, u Nemačkoj.	sr
Iziritirani činjenicom da vlast ne radi dovoljno na rešavanju problema zagađenja, građani su se razbesneli zbog odluke da se usvoji zakon o uvozu otpada.	sr
Film "Bjuik Rivijera", zajednička hrvatsko-bosanska produkcija, osvojio je nagradu za najbolji film i nagradu FIPRESCI (Međunarodne federacije filmskih kritičara) na 14.	sr
Rusija međutim izražava oštro neslaganje, a ambasador Vitalij Čurkin insistirao je na tome da Savet bezbednosti mora da da svoje odobrenje za upućivanje misije EU na Kosovo početkom sledeće godine, kako je planirano.	sr
U međuvremenu, neki od njegovih sledbenika su saopštili da će se ponovo sastati u nedelju, po završetku kongresa UDF-a, verovatno da formiraju novu stranku.	sr
„Čak i u delovima koje smo videli [u trejlerima novog filma]… neke generalizacije o jevrejskom narodu i antisemitski pristupi su veoma uznemirujući“, izjavio je izraelski ambasador Gabi Levi novinskoj agenciji Frans Pres prošle nedelje.	sr
Specijalni izaslanik UN-a Metju Nimic (desno), makedonski pregovarač Nikola Dimitrov (levo) i grčki pregovarač Adamantios Vasilakis obraćaju se novinarima nakon nastavka razgovora o sporu oko imena u Atini 19. februara. [Geti Imidžis]	sr
Pored toga, Duvnjak tvrdi da „niko ne treba da zaboravi da izvan okvira postoji stvarni život, u kojem postoji niz nerešenih pitanja i problema koji zanimaju sve građane, bez obzira na etničku pripadnost“.	sr
"Kriza je ... osuda za EU zbog njene nesposobnosti da pozitivno tretira kandidaturu Ankare", piše u ovonedeljnoj uredničkoj kolumni Fajnenšel tajmsa.	sr
„Kapaciteti EULEKS su ograničeni, s obzirom da ima mali broj tužilaca i sudija za hvatanje u koštac sa organizovanim kriminalom i korupcijom“, rekao je Bitići.	sr
Najuspešniji takmičari i pobednici Samsungove Angry birds avanture, Bojan Jančević, Milan Dimić, Igor Ljubičić, Nemanja Krivić, Aleksandra Jovanović i Slavko Mojski, predstavljaće Srbiju 13. decembra na velikom evropskom finalu u Londonu.	sr
Partije imaju još devet dana da sastave izborne liste i dogovore koalicije. I opoziciona SDSM i vladajuća VMRO DPMNE najavile su da će na listama biti i gradonačelnici iz nekoliko opština u kojima pokazuju dobre rezultate. Poslaničke liste treba da budu zatvorene do 5. maja.	sr
Karakter ustaškog pokreta bio je zločinački, navodi dalje Josipović, pa je on, zajedno s njegovim saveznicima, fašistima i nacistima, odgovoran za stvaranje i održavanje koncentracionih logora od kojih je najveći i po broju žrtava najgori bio Jasenovac.	sr
„Dakle, biće srpska policija, kosovska policija i EULEKS… Ideja tih sporazuma je da na jednom prostoru imate raznovrsne usluge od strane Kosova i Srbije, koji zajedno rade na kontroli prelaza“, rekao je Kuper.	sr
Optužnica Karadžića (67), koji je tada bio i vrhovni komandant Vojske RS, tereti za genocid nad oko 7.000 srebreničkih Muslimana i progon hiljada žena, dece i staraca, u danima pošto je VRS, 11. jula 1995, zauzela tu enklavu, koja je bila pod zaštitom UN.	sr
Izražavajući podršku evroatlantskoj integraciji, Rajs je u utorak obećala da će njena zemlja raditi sa Crnom Gorom na postizanju tog cilja.	sr
Visoki predstavnik Miroslav Lajčak upozorio je u sredu (24. septembra) da političke tenzije u Bosni i Hercegovini (BiH) remete reforme u zemlji i da bi mogle dovesti do njene podele.	sr
Nadica, seoska učiteljica, oslonac je tada našla u majci, bratu, starijoj ćerki Milani i sinu Darku. Svaki trenutak koristila je da se bavi Marininom rehabilitacijom, a raspuste su provodile po banjama. Stalno je tražila način da i u kućnim uslovima Marina što više vežba, verujući da rezultati neće izostati.	sr
Sa završetkom pregovora o statusu i u očekivanju skorog razmatranja plana za Kosovo Martija Ahtisarija u Savetu bezbednosti UN, diplomatsko manevrisanje glavnih međunarodnih aktera je u punom zamahu.	sr
Unapređivanje odnosa između dve zemlje u svim oblastima je od izuzetnog značaja i predstavlja dobru poruku i znak Evropi», istakao je Koštunica.	sr
U reagovanju na kritike upućene iz novinarskih asocijacija zbog takvog tretiranja novinara, u novom napadu na dopisnicu Bete se navodi kako se predsednik Dodik prema novinarskoj profesiji "odnosi sa posebnim senzibilitetom", ali da to ne važi za "one... koji se kriju iza ove časne profesije i imaju potpuno nečasne namere".	sr
Prema rečima lidera DHSS i ministra pravosuđa Vladana Batića, zakonom će se odrediti procedure u prema kojima pojedinci mogu da dobiju pristup sopstvenim dosijeima, kao i za specifične slučajeve koji uključuju i treću stranu.	sr
Izvori kažu da je upravo Mladićev dolazak u Pančevo podstakao ministra inostranih poslova Vuka Draškovića na oštru izjavu koju je dao prošle nedelje optužujući srpsku obaveštajnu agenciju da štiti Mladića.	sr
U prvom delu studije, koja ima preko 900 strana, razmotreni su napori koje su 130 zemalja i pravosuđa uložili tokom 2009. godine, kako bi izašli na kraj sa unutrašnjim problemima vezanim za narkotike i ispunili međunarodne obaveze.	sr
Nedavna istraživanja javnog mnjenja pokazuju da konzervativci zaostaju otprilike šest procenata za socijalistima koji su pobedili na izborima za Evropski parlament u junu sa prednošću od 4,4 odsto u odnosu na ND.	sr
Minić je rekao da su se Srbi sastali sa zvaničnicima UNMIK-a i "time indirektno" sa EULEKS-om, što je važan deo protokola za Srbe koji odbacuju nadležnost UNMIK-a na severnom Kosovu.	sr
Predsednik Srbije Boris Tadić rekao je prošle nedelje da postoji mogućnost da Beograd odobri raspoređivanje Misije EU na Kosovu, kojoj se srpska vlada čvrsto protivila.	sr
"Obećano nam je da ćemo dobiti novac i [još uvek] očekujemo da se plan ostvari", rekao je Nadmi Kezimi iz Unije makedonskih poljoprivrednika.	sr
"Morate da obratite pažnju na institucije koje stoje iza ove terorističke organizacije", izjavio je general, izveštava Anatolijska novinska agencija. "Morate da obratite pažnju na ljude koji pomažu tim terorističkim organizacijama".	sr
Pored toga, tri zemlje koje se nadaju prijemu u Alijansu -- Albanija, Hrvatska i Makedonija -- pohvaljene su za napredak koji su nedavno postigle, ali im nije upućen signal kada bi mogle da postanu članice NATO-a.	sr
Odlazeći holandski ministar inostranih poslova Maksim Verhagen (levo, sa srpskim ministrom inostranih poslova Vukom Jeremićem) izjavio je da se ostalih 26 zemalja članica EU i Evropska komisija zalažu za pozitivnu odluku o nastojanjima zemlje da dobije status kandidata. [Rojters]	sr
Kruljac je opisao vežbu kao krunu saradnje između Hrvatske vojske i Nacionalne garde Minesote, dodajući da očekuje uspeh zajedničke misije u Avganistanu.	sr
Prema Ohridskom sporazumu, jedan od tri makedonska državna TV kanala rezervisan je za manjinske jezike, uključujući albanski, srpski, turski, vlaški i romski.	sr
„Ulazak Makedonije u NATO i EU značiće njeno pridruživanje političkom, bezbednosnom i ekonomskom evropskom sistemu, kao i mogućnost za njen dalji razvoj.	sr
Prema novom Zakonu o krivičnom postupku, tužioci i sudije biće u mogućnosti da traže uzorke DNK i krvi osumnjičenih lica, ali će tu proceduru morati da nadgleda lekar.	sr
Rašković-Ivić je opisala svoj sastanak sa Šukom kao «vrlo dobar i koristan» dodajući su pored privatizacije i imovinskih pitanja razgovarali i o «problemu javnog transporta» na Kosovu.	sr
«Složili smo se oko jačanja ekonomskih i trgovinskih odnosa između zemalja SEECP implementacijom i predlaganjem konkretnih novih projekata», navodi se u završnoj deklaraciji.	sr
S obzirom da je postigla dogovor u poslednjem trenutku, Srbija je izbegla skupu političku bitku sa nekim od najuticajnijih članova EU.	sr
Turska vlada je u ponedeljak (6. oktobra) usvojila odluku o upućivanju trupa u Irak i prosledila predlog parlamentu koji bi trebalo da autorizuje raspoređivanje snaga.	sr
"Nudimo našim sunarodnicima kiparskim Turcima koji žele da izvoze i uvoze robu priliku da trguju kroz luke i aerodrome Republike Kipar", rekao je on Parlamentarnoj skupštini Saveta Evrope (PSSE).	sr
"Koliko će dobro pesma proći na Evroviziji nije toliko važno koliko želimo da se svidi ljudima ovde, da je slušaju i da ih veseli", rekao je on.	sr
Stanovnik Sarajeva Mirza Cupica misli da su prednosti ulaska u Alijansu zagarantovane, dodajući da političari ne bi trebalo da dozvole da im promakne ta prilika.	sr
Dejtonskim mirovnim sporazumom iz 1995. godine okončan je sukob u BiH, a zemlja je ostala podeljena na dva autonomna entiteta -- Republiku Srpsku koju vode Srbi i muslimansko-hrvatsku Federaciju BiH.	sr
Međutim, tri glavna problema -- korupcija, brodogradilišta opterećena dugovima i greške u sistemu javnih nabavki -- zahtevaju rešenje što je pre moguće.	sr
Cilj zajedničkog programa je da „poveća međunarodnu konkurentnost u evropskom visokom obrazovanju, posebno u pogledu razvoja nastavnih planova i programa, međuinstitucionalne saradnje i integrisanih studijskih programa na regionalnom nivou“, kaže za SETimes Veronika Efremova, vođa tima u GTZ-ovim Otvorenim regionalnim fondom za pravne reforme u Jugoistočnoj Evropi.	sr
U strategiji se ukazuje na potrebu unapređivanja konkurentnosti, privlačenja direktnih stranih investicija, ubrzavanja reforme u javnoj administraciji i pravosuđu i vođenja efikasne borbe protiv korupcije.	sr
Njih dvojica bili su šefovi službe bezbednosti i među prvima koji su uhapšeni u vezi sa ubistvom Zorana Đinđića prošlog meseca.	sr
Saradnja između Sjedinjenih Država i EU na sprečavanju Irana da napravi nuklearno oružje je “možda najvažniji primer višeg nivoa savetovanja i političke koordinacije”, stoji u izveštaju GMF.	sr
"Svako ko ima dva grama mozga može da vidi da su ona lažna", rekao je Geret Dženkins, analitičar u Turskoj, koji je upoznat sa optužnicom.	sr
Prema Buharalijevim rečima, najnovija odluka Obamine administracije da na sajber napade odgovori konvencionalnim oružjem pokazuje da ovo pitanje dobija na značaju širom sveta.	sr
Oni su istakli potrebu napretka u borbi protiv korupcije i organizovanog kriminala na Kosovu, kao i na polju reforme javne administracije i decentralizacije.	sr
Srbija nema „konkretna rešenja koja bi je dovela bliže evroatlantskim strukturama“, izjavio je politički analitičar Dejan Vuk Stanković za SETimes. „Istovremeno je opterećena određenim poluistinama o političkoj i ekonomskoj saradnji sa dalekim zemljama, koje imaju vrlo mali geopolitički i ekonomski interes da sarađuju sa Srbijom.“	sr
Igrači Ruske carske baletske trupe -- koju je 1994. godine osnovala ruska balerina Maja Pliseckaja -- izvode u utorak (6. decembra) u Sofiji deo iz «Šeherezade». [AFP]	sr
Holandske vlasti su, kako se izveštava, rekle da su svesne da je većina zemalja članica EU za to da se Srbija stavi na belu šengensku listu i zato neće stajati na putu.	sr
«Simbolična vrednost ovog poduhvata veoma je važna u trenutku kada građani Makedonije pokušavaju da se približe EU», rekao je Barbazo. «Nadam se da će makedonska administracija takođe pratiti taj primer i stići do finiša». Ilić je rekao da je sportskim jezikom dokazao da je Makedonija sposobna za taj poduhvat.	sr
Aneil Sinh, zvaničnik delegacije EU u Tirani, saopštio je u sredu (24. februara) da će Evropska komisija finansirati projekat vredan 2,2 miliona evra koji ima za cilj da se pomogne malim i srednjim preduzećima na lokalnim područjima u pogledu pristupa inovacijama u poslovnoj tehnologiji.	sr
Turski atletičar Sureja Ajhan osvojio je srebrnu medalju u finalnoj trci na 1.500 metara na devetom Svetskom prvenstvu u atletici u Parizu.	sr
U tom smislu, rukovodstvo PSD-a odlučilo je 30. juna da bi oni najodgovorniji za loše izborne rezultate trebalo da podnesu ostavke na svoje položaje u lokalnim odborima stranke.	sr
On je takođe ukazao da je korigovani program koji Rumunija, kako se očekuje, treba da sprovede, fokusiran na mere koje imaju za cilj da se obezbedi "trajno smanjenje postojeće potrošnje, uz održanje neto kapitalne potrošnje i neto potrošnje u socijalnoj zaštiti".	sr
Emisiju smo nazvali “Velika Srbija” zato što je u njoj nekako sve pod lupom, prenaglašeno i uvećano. A pošto živimo u Srbiji… nazvali smo je VELIKA SRBIJA.	sr
Predsednik Makedonije Đorđe Ivanov kaže, međutim, da presuda MSP u korist Makedonije i privremeni sporazum Makedonije i Grčke iz 1996. godine pružaju Makedoniji okvir za nastavak procesa integracije u EU.	sr
«Međutim, to zahteva da svaka zemlja ispuni svoje međunarodne obaveze, posebno one vezane za vladavinu zakona koja predstavlja najosnovniju evropsku vrednost.»	sr
Dodatni napredak u gore pomenutim oblastima u junu mesecu omogućio bi finalizovanje razgovora o dva zajma, od 357 i 900 miliona dolara, dodao je on.	sr
Niko ne može da pregovara sa Beogradom o uslovima pod kojima će se srpske sudije i tužioci vratiti u sud u Mitrovici.	sr
"Kada pravite raspored za naredni dan, onda znate kakva je vremenska prognoza. Ne mogu da igram treći meč dana posle jednog muškog i jednog ženskog singla, a da potencijalni protivnici igraju drugu po redu nakon jednog ženskog singla. Ja sam igrao tri sata, a moj protivnik je odmarao", rekao je Nadal.	sr
„Policajac koji radi noćne smene, [što ga stavlja u poziciju] na pola puta do groba, a na pola puta do zatvora, obavlja najčasniji državni posao“, kaže Mioč.	sr
«Nadamo se da će vlasti čuti naše vapaje i preduzeti neophodne mere da spreče da Rumunija posle 2007. godine postane druga Poljska», rekao je komercijalni menadžer kompanije Dačija Logan Žan-Mišel Sikr tokom sastanka APIE.	sr
U nedavnom izveštaju predsedničke komisije koja je formirana da prouči komunističku diktaturu, razotkriveni su mnogi saradnici režima i njegove tajne policije Sekuritatee.	sr
Drugi zadaci nove vlade uključivaće uspostavljanje parlamentarnih komisija kao «etičke kontrole», racionalizaciju oporezivanja, osnivanje državnog suda koji bi počeo sa radom do 31. decembra i usvajanje i primenu zakona o državnim službama.	sr
File je naveo da je "od ključne važnosti da političko vođstvo i javnost i u Srbiji i na Kosovu podrže sporazum i aktivno pomognu u njegovom sprovođenju".	sr
Ovom izjavom Bašesku -- koji je već poznat po svom provokativnom stilu -- pokazao je nameru da ispuni svoja predizborna obećanja da će biti «aktivan, angažovan predsednik», ukazuju analitičari.	sr
"Mislili smo da će proći, ali opet se ponovilo. Šta smo mi vrane? Ne znam da li postoji rešenje. Nikome nije zagarantovan sportski uspeh, ali ovo prevazilazi sve granice. Hvala Bogu, imamo dobre temelje, koje su postavile ranije generacije rukovodioca, ali se fasada urušava."	sr
Međutim, pozitivan uticaj osetiće se u industriji proizvodnje električnih komponenti, auto delova i materijala i drugim“, rekao je Lovrinčević za SETimes.	sr
Glavni zadatak Saveta biće da planira, izdvaja i raspodeljuje sredstva sudovima. Nad tim procesom do sada je nadzor imalo Ministarstvo pravde.	sr
On je podsetio da je 2000. godine UNMIK dobio prava i zaduženja da sačuva sve što postoji na teritoriji KiM, da se ne pojavi jedna strana koja će "nešto da otme".	sr
"Mi Rusi verujemo da se stranama mora pružiti prilika da nastave dijalog", rekao je Čurkin. "Bilo bi izuzetno opasno ići na model nametanja."	sr
Čak i oni koji su se u žurbi uputili na posao, poslednjih nedelja su se spoticali na kratere u Kolarčevoj ulici. U JKP "Beograd put" su konačno reagovali i postavili nove betonske ploče.	sr
To pitanje pojavilo se i na drugim mestima u istočnoj Evropi, gde Česi, Mađari i Poljaci još jednom pokušavaju da integrišu svoje sisteme vertikalno.	sr
Ministar pravde Mehmet Ali Sahin ukazao je u utorak da je tekuća istraga potvrdila tvrdnje da je Čeber bio podvrgnut "lošem tretmanu" u zatvoru.	sr
«Ako ljudi sada izdvoje pola svoje plate na otplatu u švajcarskim francima i švajcarski franak ojača u odnosu na evro, zato što mi obično izražavamo prihode u evrima, polovina mesečne plate neće biti dovoljna da se plati kamata.	sr
Put Srbije ka pridruživanju njenim susedima koji su u EU je jasan, rekao je premijer Mirko Cvetković okupljenima u Beogradu koji su došli da proslave Dan državnosti u ponedeljak (15. februara).	sr
«Moramo slušati glasove onih koji su glasali i poštovati njihov sud», navodi se u saopštenju Jesena Petersena. «Pobednici su Kosovo i njegovi građani».	sr
Makedonski premijer Nikola Gruevski predstavio je novu vladinu inicijativu za pružanje pomoći studentima na završnoj godini fakulteta u kupovini novog kompjutera.	sr
U protekle dve godine, evrozona je morala da spašava Grčku, Irsku i Portugal zbog ogromnog suverenog duga, ali nije uspela da spreči širenje krize na druge članice.	sr
Tokom kampanje, lider HDZ-a Ivo Sanader, koji će, kako se očekuje, zameniti Ivicu Račana na mestu predsednika Vlade Hrvatske, obećao je da će unaprediti odnose sa Srbijom i pozvao srpske izbeglice da se vrate.	sr
Mikelsen je istakao da 30 odsto zaraženih HIV-om, odnosno sidom, u zapadnoj Evropi čine ljudi mlađi od 29 godina. U istočnoj Evropi, ta brojka je 80 odsto.	sr
Ministar unutrašnjih poslova Ivica Dačić izjavio je da je danas u policijsku stanicu u Baču dovedeno 18 osoba posle tuče simpatizera vlasti i opozicije ispred zgrade Skupštine opštine Bač u kojoj je nekoliko osoba lakše povređeno.	sr
"Đavoli" su se odlučili na ovaj korak pošto je zbog čestih kiša teren nebrojano puta bio u lošem stanju i pretvarao se u blato.	sr
U godišnjem ekonomskom izveštaju zaključuje se da je albanski bankarski sistem dobro poslovao, ali se ukazuje na nedovoljan napredak u građevinarstvu i poljoprivredi.	sr
* Ukoliko vam je koža masna, koristite pudere bez ulja koji sadrže dodatna sredstva za apsorpciju viška sebuma i uklanjanja suvišnog sjaja, a neki od njih sadrže mineralna ulja.	sr
Druge žrtve su poreklom iz Moldavije, Albanije i drugih zemalja istočne Evrope i preko Makedonije se prebacuju u Srbiju, Crnu Goru, Albaniju i zapadnu Evropu.	sr
Prvo, opštine će naplaćivati porez na imovinu, nasleđivanje i poklon, kao i opštinske takse za gradnju i boravisne takse poput turističkih.	sr
«Albanija se pridružuje drugim zemljama sveta… da pomogne Sjedinjenim Državama da se uhvate u koštac sa situacijom, u ovim bolnim danima, u trenutku u kojem je više hiljada ljudi izgubilo živote», rekao je Beriša opisujući pomoć kao čin solidarnosti između Albanije i Sjedinjenih Država.	sr
Ministar za odbranu Vlado Bućkovski je nedavno izjavio da će se njegova vlada truditi da dobije finansijsku i drugu podršku međunarodne zajednice.	sr
Nepokolebljivi pristalica kandidature Turske za prijem u EU, Britanija je pokretanje razgovora sa Ankarom o pridruživanju opisala kao ključni prioritet svog šestomesečnog mandata na čelu Unije.	sr
Čak petnaest lica optuženih pred Haškim sudom ili žive u Srbiji i Crnoj Gori ili putuju između Srbije, Crne gore i Republike Srpske, tvrdi ta organizacija.	sr
On je dodao da je EU, posebno primerom francusko-nemačkog pomirenja, pokazala da je moguće rešiti drevni evropski problem čestih ratova za teritoriju ili političku dobit.	sr
Agencija odlučno demantuje da je nedavno objavljeni oglas o regrutaciji povezan sa «unutrašnjom čistkom», tvrdeći da je taj proces završen pre dve godine kada je parlament usvojio novi zakon o BIA.	sr
Istog dana, kosovski dnevnik Koha Ditore izvestio je da je ta ideja razmotrena na sastancima Zajedničkog koordinacionog odbora za vladavinu zakona, kojim predsedavaju šef EULEKS-a Iv de Kermabon i potpredsednik vlade Hajredin Kuči.	sr
Barozo, koji je postao 11. predsednik EK u novembru 2004, dobio je odobrenje Evropskog parlamenta (EP) za drugi petogodišnji mandat 16. septembra.	sr
Električni vod trebalo bi da košta 80 miliona evra i finansiraće ga Evropska banka za obnovu i razvoj i nemački kreditni fond KFW.	sr
Prema rečima Armagana Emrea Čakira iz Instituta EU Univerziteta Marmara u Istanbulu, prilikom dodele pomoći uzimaju se u obzir procenjene potrebe zemalja.	sr
Devetog novembra, gradsko tužilaštvo Sofije podnelo je krivičnu prijavu protiv još jednog visokog funkcionera, Hrista Monova, koji je smenjen sa čela Bugarskih državnih železnica (BDZ) prošlog meseca i koji se tereti u vezi sa nabavkom 30 polovnih vagona u vrednosti od 16,5 miliona evra.	sr
Do 2020. godine stopa napuštanja školovanja ne bi trebalo da bude više od 10 odsto, u poređenju sa 15 odsto koliko iznosi danas.	sr
Francuski ministar spoljnih poslova Loran Fabijus pozdravio je usvajanje Rezolucije u UN i naveo da ona potvrđuje "volju međunarodne zajednice" za pronalaženje puta ka izlasku iz krize u Siriji.	sr
Do sada je slobodna forma bila prisutna samo u dizajniranju nameštaja za dečje sobe, a sada je namenjena svima, posebno mladima. Ovakvi elementi idealni su i za poslovne i izložbene prostore, moderne hotele...	sr
Ne uspevši da postigne sporazum sa rumunskom vladom o njenom ekonomskom programu za 2006. godinu, MMF je u ponedeljak saopštio da je dvogodišnji stend-baj aranžman od oko 270 miliona dolara koji je Fond dogovorio sa Rumunijom 2004. godine sada «iskočio iz koloseka».	sr
Tribinu o neidentifikovanim letećim objektima (NLO) organizovala su šestorica bivših američkih kongresmena u nameri da, kako su sami rekli, urade ono što Kongres nije za 45 godina. Oni smatraju da je pitanje vanzemaljaca najvažnije pitanje današnjeg vremena.	sr
Dugačak je spisak zlodela koja su počinili pripadnici nekadašnjeg Ifora i Sfora, a današnjeg Eufora nad nedužnim građanima Republike Srpske. U proteklim godinama takozvani mirotvorci su izazivali saobraćajne nesreće sa smrtnim ishodom, upadali u kuće, hapsili i prebijali navodne jatake osumnjičenih za ratne zločine, pucali bez upozorenja i, na kraju, ubili nekoliko osoba.	sr
EU planira da uvede stroži nadzorni sistem za Bugarsku i Rumuniju kako bi se uverila da su ispunjena obećanja data tokom pregovora o prijemu.	sr
Sve to je podstaknuto navodima iz knjige bivše glavne tužiteljke Haškog tribunala za ratne zločine Karle del Ponte u njenoj knjizi "Lov".	sr
Izbori za EP -- sedmi u Grčkoj od kada se pridružila Uniji 1981 -- dolaze u kritičnom trenutku na grčkoj političkoj sceni.	sr
Za proteklih godinu dana čačanske vlasti nisu spomenule da bi se u gradu gde je rođena, živela i radila nekom manifestacijom moglo očuvati sećanje na ovi hrabru ženu.	sr
Srbija i Crna Gora je na putu da potpiše Sporazum o stabilizaciji i pridruživanju sa EU ove jeseni, ali samo ako ispuni svoje međunarodne obaveze i izruči odbeglog optuženika za ratne zločine Ratka Mladića.	sr
Istraživači iz Grčke, Španije i Meksika otkrili su da trudne žene koje jedu mediteransku hranu mogu da zaštite svoje dete od astme i alergija.	sr
Momenat koji je umnogome uticao da domaćin dođe do pobede dogodio se već u drugom minutu poslednjeg perioda, kada je Katić prvo ubacio dva poena, a potom u napadu rivala iznudio faul u napadu Lučića, koji je već tada morao da napusti parket i ostavi svoje saigrače na milost i nemilost. Savović je uzvratio trojkom i ponovo doneo četiri poena prednosti, ali je Bogdanović tvrdoglavo gurao svoj tim napred.	sr
Još 54 individualnih ili grupnih predmeta protiv ukupno 94 optuženih dospelo je u fazu suđenja i još najmanje 44 predmeta protiv 73 optuženih u fazi je istrage ili pripreme za suđenje.	sr
Supruga ubijenog tursko-jermenskog novinara Hranta Dinka Rakel (u sredini) dolazi sa njihovom ćerkom Delal (desno) u istanbulski sud u ponedeljak (11. februar). [Geti Imidžis]	sr
«Veličina je važna», izjavio je poslanik Evropskih liberala Grejem Votson tokom rasprave u Evropskom parlamentu (EP) o budućnosti bloka. «EU je potrebno što je više moguće zemalja koje dele naše vrednosti, kako bi nam pomogle da se uhvatimo u koštac za ozbiljnim izazovima našeg doba».	sr
Zvanična evropska premijera, održana prvog marta u hali sagrađenoj za Olimpijske igre 1984, bila je najveća filmska predstava ikada organizovana u Sarajevu.	sr
OTISCI prstiju osim što omogućavaju identifikaciju sadrže hemijske tragove koji otkrivaju i da li se njihov vlasnik drogira, uzima lekove, ili rukuje eksplozivom, saopštili su nedavno hemičari britanskog Univerziteta u Norviču. Oni razvijaju prenosni sistem za hemijsku analizu otisaka koji bi koristili kriminolozi, ali i lekari za dijagnostiku i doping testove.	sr
MMF je signalizirao da Albaniji možda predstoje teža vremena, prognozirajući pad rasta BDP-a na 0,4 odsto ove godine, sa 6,8 procenta u 2008.	sr
Sudije u Bugarskoj obično objašnjavaju oslobađajuće presude osumnjičenim kriminalcima ili zvaničnicima optuženim za korupciju činjenicom da tužioci i policija nisu uspeli da prikupe i pruže čvrste dokaze.	sr
U saopštenju srpske vlade objavljenom u sredu citiran je ministar za Kosovo Slobodan Samardžić koji je rekao da je "sada kada počinju novi pregovori od ključnog značaja da NATO i Sjedinjene Države odustanu od projekta stvaranja satelit države na Kosovu".	sr
Sve tvrdnje u pogledu finansijskih neispravnosti negiraju finansijski izveštaji i kontrole koje se mogu naći na internet strani FHP, rekla je ona.	sr
Dom Naroda u parlamentu usvojio je zakon, ali bi nedavni izbori i proces formiranja nove vlade mogli da dovedu do zastoja.	sr
U teoriji leto je idealno vreme za seks. I žene i muškarci nose manje odeće, svesniji su svojih tela, gole kože, prirodniji. Žene nose manje šminke, a svako telo deluje primamljivije kada ga sunce dotakne. Ipak, visoke temperature i preterano znojenje nisu seksi kao što zvuči. Zato, začinite svoj seksualni život uz jednostavne trikove, u kojima će vam toplota biti saveznik.	sr
Predstavnici zemalja članica EU su na tom sastanku ukazali na svoju posvećenost zapadnom Balkanu i predložili korake usmerene na jačanje saradnje.	sr
Devetak tvrdi da je naređenje da se Hrvati privedu i nateraju da hodaju kroz minsko polje verovatno izdao potpukovnik Dimitrijević, koji je tada bio komandant sela.	sr
U međuvremenu, optuženi srpski ratni zločinac Vladimir «Rambo» Kovačević prebačen je u četvrtak (23. oktobra) u Hag. Kovačević, koga je srpska policija uhapsila 25. septembra, optužen je u februaru 2001. godine, zajedno sa još tri osobe, u vezi sa granatiranjem hrvatskog grada Dubrovnika.	sr
Sredstva će biti upotrebljena za kupovinu i instalaciju nove opreme. Deo sredstava takođe će biti utrošen na mere za zaštitu od zagađenja.	sr
Oni su trenutno svetski vicešampioni, ali već godinama postoji problem u tome da, kada se takmičenje održava izvan Turske, nikada ne uspevaju da pobede.	sr
Nikada nećemo zaboraviti da su Rumuni tokom najmračnijeg perioda u Evropi, za vreme nacista, spasili živote 400.000 Jevreja koji su [kasnije] došli u Izrael i doprineli i još uvek doprinose izgradnji Izraela", rekao je Peres.	sr
Srpska ministarka pravosuđa Snežana Malović izjavila je u nedelju (17. januara) da je pokrenuta 21 finansijska istraga protiv 208 osoba osumnjičenih za organizovani kriminal od kada je zakon koji to omogućava stupio na snagu u martu prošle godine.	sr
Još jedan razlog zašto je formiranje funkcionalne vlade od vitalnog značaja, istakao je on, jeste ekonomski razvoj. „Ova zemlja ima potencijal da se razvija ekonomski, ali potrebni su joj politička stabilnost i dalekosežna vizija onih koji je vode“, rekao je on.	sr
Čestitke delegatima kongresa poslao je i predsednik Evropskog parlamenta Martin Šulc, kao i nekoliko poslanika tog parlamenta i predstavnici Evropske slobodne alijanse. Čestitke je uputio i predsednik crnogorskog parlamenta Ranko Krivokapić, predstavnici Socijaldemokratske partije Hrvatske.	sr
„Zbog upražnjenih mesta u Savetu nismo u stanju da upravljamo značajnim delom sektora koji regulišemo“, rekla je za SETimes Nailje Selimaj Krasnići, izvršna direktorka NKM.	sr
Veštine koje se smatraju 'ženskim', poput onih potrebnih za negovateljski rad i manuelne veštine kao što su vez, stečene na 'neformalan' način, nisu dobro plaćene.“	sr
Insistirajući na politici «standardi pre statusa» Ujedinjene nacije su izložile osam smernica -- uključujući vladavinu zakona, demokratiju, povratak manjinskog stanovništva, ekonomske reforme i dijalog Beograda i Prištine -- koje pokrajina mora da ispoštuje pre početka pregovora o končanom statusu.	sr
Iako pružaju podršku izradi Studije o izvodljivosti za otpočinjanje razgovora o stabilizaciji i integraciji sa Srbijom i Crnom Gorom, ministri inostranih poslova EU upozorili su da akcioni plan o harmonizaciji jedinstvene trgovinske zone mora početi da se primenjuje.	sr
"Od aprila 2006, gotovo da je nastupio potpuni zastoj u sprovođenju mira i reformi potrebnih za potpisivanje Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP)," saopštio je odbor, pominjući prvi zvanični korak na putu ka članstvu u EU.	sr
Festival će se završiti dodeljivanjem nagrada u kategorijama za najbolji TV i radio spot, najbolju stampanu reklamu, najbolji poster, kampanju godine itd.	sr
Kao što smo videli u Beogradu posle hapšenja Karadžića, u Srbiji postoji novo i progresivno raspoloženje koje se nada evropskog budućnosti.	sr
Misiju EU pod nazivom «Altea», koja broji 7.000 vojnika, u septembru su odobrili ministri inostranih poslova EU i deo je politike evropske bezbednosti i odbrane.	sr
U januaru 2007. godine, kada su se Bugarska i Rumunija pridružile EU, članice Unije uvele su razna ograničenja kako bi umanjile priliv imigrantskih radnika iz te dve balkanske države na svoja tržišta rada.	sr
Hrvatska i Bugarska imaju snažan potencijal za saradnju u oblasti infrastrukture, turizma i energetike, izjavili su u petak (17. februara) bugarski predsednik Rozen Plevnelijev i predsednik hrvatskog Sabora Boris Šprem, u poseti Bugarskoj.	sr
Politički lideri pokazali su volju za reforme, rekao je Ren, ali je potrebno da se ta volja “u potpunosti pretoči u mentalitet policije i državne uprave”.	sr
Industrije vezane za more, kao što su turizam, transport, ribarenje, lučke aktivnosti i istraživanje morskog dna, imaju potencijal da otvaraju nova radna mesta i smanje siromaštvo.	sr
Međutim, oko deset štabnih oficira BiH će, kada parlament to odobri, uskoro početi specijalizovanu obuku za raspoređivanje u sklopu Međunarodnih bezbednosnih snaga za podršku (ISAF) u Avganistanu koje vodi NATO.	sr
Stručnjaci ukazuju da bi prijem u EU i očekivani porast životnog standarda u Rumuniji mogli dovesti do povećanja stope rekreativnog korišćenja droga u zemlji.	sr
Hrvatska, Rumunija i Srbija približile su se u utorak (22. aprila) polaganju Panevropskog naftovoda (PEOP), potpisavši u Bukureštu sporazum kojim se uspostavlja projekat procenjen na oko 3,5 milijardi evra.	sr
Srbijagas bi trebalo da bude restruktuiran do kraja ove godine i podeljen u dva preduzeća u drzavnom vlasništvu. Na taj način, procenilo je Ministarstvo energetike, rashodi tog preduzeća bi mogli da se smanje za 30 odsto.	sr
Nisam znala da se do sada u Prijedoru nije čuo tekst „Kapo iz Omarske“ i Sudbin insistira da je važno razgovarati sa onima koji neće i ne mogu da čuju, a ne sa onima koji međusobno znaju.	sr
„Na primer, imati desetine stražara povezanih rođačkim vezama u Dubravi nije dobra stvar, ali za sada nema drugog izbora“, rekao je on.	sr
Krivokapić je više puta ponovio da DPS-ovo nametanje Mugoše na mestu gradonačelnika Podgorice uništava legitimitet demokratskih izbora i samim tim i temelje evropskih integracija Crne Gore.	sr
Specijalni izaslanik UN-a Marti Ahtisari izjavio je u utorak da je unapređivanje života kosovskih Srba i drugih manjina preduslov za rešavanje konačnog statusa pokrajine.	sr
To "nikako ne bi trebalo da naudi profesionalnim kvalifikakcijama Čolosa i mislim da pretresi u Evropskom parlamentu neće za njega predstavljati problem", dodaje ona.	sr
Neki analitičari su pokušali da objasne izlaznost finansijskom krizom ili zamorenošću građana glasanjem -- s obzirom da su parlamentarni izbori upravo održani u decembru -- ali se Zakošek ne slaže sa tim.	sr
"Ovo je najveći industrijski projekat u Bugarskoj u poslednjih 18 godina", izjavio je premijer Sergej Stanišev nakon što je zahvatio prvu lopatu zemlje na mestu izgradnje elektrane snage 2.000 megavata, u blizini severnog grada Belene, na reci Dunav.	sr
"Otvaranje novog graničnog prelaza unaprediće protok ljudi, tranzit robe i sveukupnu saradnju dve zemlje, ali time i ispunjavamo i zajedničke strateške ciljeve, kao što je integrisano upravljanje granicom", rekao je Knežević.	sr
U izveštaju se navodi da od 2003. godine poreski dug prema srpskom budžetu iznosi više od 2 milijarde evra, izjavio je za SETimes državni sekretar u srpskom ministarstvu finansija Miodrag Đidić.	sr
Delegacija Bundestaga je u Beogradu prošlog meseca izjavila da Berlin utiče i na Prištinu da pokaže spremnost za pronalaženje kompromisa. Koji su koraci preduzeti u tom pravcu?	sr
Međutim, TI-Rumunija ukazuje da postoje četiri oblasti -- zdravstvo, obrazovanje, javne nabavke i lokalna javna administracija -- u kojima nije vidljiv bilo kakav napredak, što ih i dalje čini podložnim malverzacijama.	sr
Tokom ceremonije Klark je rekla da bitka na Galipolju ostaje duboko usađena u kolektivnom sećanju nacija koje su se tu borile.	sr
Predsednik Boris Tadić rekao je da Srbija nikada ne bi dala Kosovo, ali takođe ne bi odustala od svoje evropske perspektive.	sr
„Na primer“, tvrdi on, „mnogi na Zapadu smatraju da Turska ne pokazuje onakvu lidersku ulogu kakva se očekuje od nje u vezi sa socijalnim kretanjima na Bliskom istoku, dok AKP pokušava da iskoristi to i dobije glasove vernika u zemlji.“	sr
"Povodom predstojećeg Uskrsa upućujem vama, sveštenstvu i svim pravoslavnim vernicima u Bosni i Hercegovini i u dijaspori iskrene čestitke", napisao je hrvatski član predsedništva Željko Komšić mitropolitu Nikolaju Dabrobosanskom, poglavaru Pravoslavne crkve u BiH.	sr
Ako neko može da odgovori odrečno na ova pitanja, onda postoji pretnja od islamskog fundamentalizma u Turskoj i moraju se preduzeti sve mere protiv te pretnje", rekao je on.	sr
Prošle nedelje, srpski premijer Vojislav Koštunica opisao je mere koje je Lajčak predložio kao "otvorenu pretnju suštinskim interesima srpskog naroda" dodajući da su usmerene na ukidanje Republike Srpske. U izjavi datoj 25. oktobra, Koštunica je takođe ukazao da je Lajčakova politika deo antisrpskog plana da se Kosovu dodeli nezavisnost.	sr
Istovremeno bi mogao da dođe period kada će razlike između očekivanja i realnosti iznenada postati mnogo veće", ukazao je izvršni direktor Organizacije Galup Evropa Robert Mančin. [Laura Hasani]	sr
Oni su preko telefona dobijali naređenja gde i u kojem stanu [da] da pronađu drogu, kako da je prerade, upakuju i gde da je odnesu“, rekao je Ljupčo Todorovski, direktor biroa za javnu bezbednost.	sr
Karamanlis je obećao punu podršku Grčke nastojanjima Albanije za prijem u EU i čestitao Beriši na nedavnom pridruživanju njegove zemlje NATO-u.	sr
„Ova kontakt grupa će se okupiti da bi obezbedila liderstvo i ukupan politički pravac međunarodnih nastojanja, u bliskoj saradnji sa UN, Afričkom unijom, Arapskom ligom, Organizacijom islamske konferencije (OIK) i EU, kako bi podržala Libiju i pružila forum za koordinaciju međunarodne reakcije povodom Libije“, objasnio je on.	sr
"Ja sam se branila. Pogledala sam snimak nakon izlaska i nisam kriva, jer ona je mene napala", počela je Goca. Iz početka je Vesna je samo zurila, a onda je počela da joj upada u reč, pa je delovalo da će se možda opet potući. Mada se Goca nije dala…	sr
Kosovo je 2011. godinu završilo sa ekonomskim rastom od 5.5 odsto, u poređenju sa 3.9 odsto koliko je iznosio rast 2010, saopštio je ministar za ekonomski razvoj Besim Bečaj u petak (30. decembra).	sr
Ruska kompanija Gazeksport i turska gasovodna kompanija Botas potpisale su 19. novembra ugovor kojim se reguliše količina i cena ruskog gasa koji se isporučuje Turskoj.	sr
Tokom saslušanja on je rekao policiji da ga je drugi bosanski državljanin Mehmed D, 34, zamolio da odnese ranac u američku misiju.	sr
U 2010. godini poslali su u Rumuniju oko 3,8 milijardi evra u novčanim doznakama, a godinu dana ranije 4,3 milijarde evra, dok je 2008. zabeležen rekordni iznos od 6,6 milijardi evra u novčanim doznakama.	sr
«Osnovni elementi sistema za dobijanje dozvole zavise, pre svega, od infrastrukture koju poseduje kompanija, a investicioni ciklus je takođe vrlo značajan za svaku firmu koja želi da postane uvoznik sirovih naftnih derivata na našem tržištu», izjavio je pomoćnik ministra za rudarstvo i energetiku Slobodan Sokolović, iznoseći predložene izmene.	sr
Za razliku od nekih drugih zemalja, gde je to pitanje pokrenulo široku debatu, vladajuće i opozicione stranke u Albaniji od početka su imale isti stav.	sr
«Neophodno je dosta vremena da se obnovi zemlja koja je tako teško oštećena kao što je bila BiH -- fizički, ekonomski i psihološki».	sr
Grčki BDP smanjio se za 5,2 odsto u trećem tromesečju, u odnosu na isti period prošle godine, pokazali su podaci Eurostata u utorak (15. novembra).	sr
Nemačka kancelarka Angela Merkel (desno) sastala se u utorak (10. septembar) sa francuskim predsednikom Nikolasom Sarkozijem u dvorcu Meseberg, severno od Berlina. [Geti Imidžis]	sr
"Srbija neće učestvovati na bilo kom međunarodnom forumu koji se ne pridržava principa UN", rekao je predsednik Boris Tadić. [Geti Imidžis]	sr
Opozicija želi da se uspostavi parlamentarna komisija koja će istražiti navodne izborne manipulacije, ali vladajuća Demokratska partija (DP) tvrdi da je takav korak nezakonit.	sr
Taj osećaj, međutim, bio je potpuno nepoznat učesnicima zbivanja 6. februara, na oko 900 km odatle, u centru Atine, kojom sve više vlada kriminal.	sr
„Džon Klint Vilijamson iz Sjedinjenih Država imenovan je za glavnog tužioca Specijalne istražne radne grupe EULEKS“, navodi se u zvaničnom saopštenju.	sr
Prema izveštaju britanskog dnevnika Indipendent njegov odlazak potpomognut je znatnom gotovinskom isplatom od strane srpske vlade, za koju se tvrdi da isplaćuje stotine hiljada evra porodicama optuženih za ratne zločine koji su se složili da odu u Hag.	sr
"Srebrenica je neispitan slučaj i nema ko tu da se izvinjava dok se ne ispita do kraja", rekao je Samardžić novinarima u Skupštini Srbije upitan da prokomentariše izvinjenje koje je bošnjačkom narodu ponudio predsednik Srbije Tomislav Nikolić.	sr
«Svi mogu da budu uvereni da će Bugarska postati punopravan, jednak i odgovoran član EU do januara 2007», dodao je on.	sr
Kongresmen Kurt Veldon, koji je predvodio delegaciju iz SAD, izjavio je da američke kompanije žele odmah da otvore predstavništva u Srbiji i Crnoj Gori kako bi se ubrzala normalizacija trgovinskih veza.	sr
PRIŠTINA, Kosovo -- Podela Kosova nije opcija i NATO će ostati primarni garantor mira i bezebednosti, izjavio je generalni sekretar Alijanse u ekskluzivnom intervjuu dnevniku Koha ditore objavljenom u petak (21. januara).	sr
Prema rečima generalnog sekretara NATO-a Japa de Hopa Shefera, članstvo u NATO-u i EU predstavlja jedini siguran recept za stabilnost na Balkanu.	sr
«Naš prioritet u pregovorima biće kvalitet, a ne krajnji rokovi», rekao je hrvatski premijer Ivo Sanader. «Veoma naporan rad u pregovorima se isplati, da bi osigurali sebi bolju budućnost.»	sr
Premijera dokumentarnog filma "Kada su ubijali pesnike" albanskog režisera Namika Ajazija, koji je ujedno pisao scenario i producirao film, održana je u bioskopu Milenijum u Tirani 2. aprila.	sr
On dodaje da je prisustvo NATO-a u zemlji još uvek veoma važno, uprkos eventualnim novim ovlašćenjima predsednika ili nekog drugog zvaničnika.	sr
Međunarodni nalog vezan je za optužbe da je Markovićeva koristila svoj uticaj za neovlašćenu raspodelu stanova srpske vlade, od kojih je jedan dat dadilji njenog unuka.	sr
Ban vidi kao ohrabrujuću činjenicu da su izbori na Kosovu 17. novembra “bili slobodni i fer i u skladu sa međunarodnim standardima”, što je “pokazatelj zrelosti kosovskih privremenih institucija”.	sr
"Kriminalci će znati da neće biti u stanju da uživaju u svojoj nezakonito stečenoj imovini po izlasku iz zatvora", rekla je srpska ministarka pravosuđa Snežana Malović. [Vlada Srbije]	sr
Retko ko je na Lukoilovo poslovanje u regionu gledao kao na pretnju, uglavnom zbog pozitivnog imidža koji je imao kao privatna kompanija.	sr
Te informacije dolaze u trenutku sve većeg međunarodnog pritiska na Srbiju i RS u pogledu hapšenja i izručenja svih optuženika, a posebno Mladića i lidera bosanskih Srba iz ratnog perioda Radovana Karadžića.	sr
Kosovski parlament trebalo bi uskoro da raspravlja o nacrtu zakona kojim bi se uspostavio odvojeni televizijski kanal za srpske gledaoce. l prema Ahtisarijevom planu i prema ustavu kosovski javni servis RTK mora da obezbedi taj odvojeni kanal, koji bi nosio naziv RTK2.	sr
U jednom izveštaju novinske agencije AP od srede navodi se da su poljske vlasti pristale na uslove koje je postavila Slovačka, koja je zahtevala da državni simboli Kosova -- uključujući nacionalnu zastavu i grb -- ne budu istaknuti tokom sastanka i da Jahjaga ne potpisuje bilo kakvu završnu deklaraciju sa samita.	sr
„To ostaje jedini instrument koji se koristi kao sredstvo pozitivnog pritiska kako bi se ustanovilo da vlada sprovodi reforme, da sprovodi promene na polju pravosuđa“, izjaivo je on za SETimes.	sr
Bugarska se u ponedeljak probudila sa snegom i temperaturama koje se kreću od minus 10 stepeni Celzijusa u Sofiji pa do minus 17 stepeni u drugim delovima zemlje.	sr
Međutim, Tadić je demantovao da ima bilo kakvu nameru da se kandididuje, ukazujući da je njegov prioritet da završi tekuće reforme u Vojsci Srbije i Crne Gore.	sr
Vrednost Gazele procenjena je na 20 miliona evra, ali su oba kandidata na tenderu ponudila manje od milion evra, rekli su članovi odbora.	sr
Putna infrastruktura i "Putevi Srbije" bili su u direktnoj nadležnosti ministarstva koje je Mrkonjić vodio, a kako piše Press, Zoran Drobnjak je na tu funkciju postavljen kao njegov kadar.	sr
U Memoarima (objavljeni su 1979.) on virtuozno opisuje misteriozni razvoj tog epohalnog događaja iz dana u dan i istovremeno ga analizira. Pošto Ivica Dačić nije imao svog Kisindžera, obavezujemo ga da se jednog mirnog dana, ali u bliskoj budućnosti, mane mikrofona, uzme pero i nesebično i istinoljubivo nam ispriča kako je postao „balkanski Nikson“ u Briselu.	sr
Pokreti i okreti joj nisu strani još od malena. Dugo je igrala folklor i moderan balet, pa se sada snalazi u bilo kom plesu. Važno joj je samo da ima dobrog partnera.	sr
Danas ponavljamo da u potpunosti osuđujemo terorizam u svim njegovim oblicima i manifestacijama; rešeni smo da ga iskorenimo i da se borimo protiv njegovih sponzora.	sr
Grčka vlada, koja se priprema za Olimpijske igre 2004. godine, očekivala je pozitivan ishod sudskog procesa protiv članova grupe 17. novembar kako bi ubedila međunarodnu zajednicu -- pre svih Sjedinjene Države -- da je Grčka saveznik posvećen ratu protiv svake vrste terorizma.	sr
Rezultati Galupove ankete objavljeni su tokom panel diskusije čiji su učesnici naglasili da ističe vreme za integraciju nekih zemalja zapadnog Balkana u EU, sa naglaskom na Makedoniju.	sr
Dokument koji je izrađen na konferenciji nazvan je "Smernice iz Balija". U dokumentu se poziva na pregovore o četiri osnovne oblasti -- smanjenju, adaptaciji, tehnologiji i finansiranju.	sr
Tzv. "balkanski put" odavno su identifikovali analitičari, a njegovo postojanje potvrđeno je brojnim zaplenama narkotika i pedantnim statistikama organizacija za borbu protiv droge. Međutim, veruje se da je napredovanje balkanskih zemalja prema članstvu u NATO i EU obeshrabrilo kriminalne organizacije.	sr
Bivši rumunski premijer Kalin Popesku Taričanu predložio je početkom 2007. da bi sve zgrade, za koje postoji opasnost da se sruše u slučaju zemljotresa, trebalo obeležiti, bez obzira na efekat te mere na tržište nekretnina.	sr
Većina građana koje su intervjuisale različite TV ekipe slaže se da je potrebno izvinjenje, ali ukazuje da sve strane u sukobu snose krivicu i da treba da izraze pokajanje.	sr
* Jeftiniji modeli tablet računara su od plastike, ali mnogo bolji izbor su oni od aluminijuma. Osim što su lepši, oni su i hladniji, odnosno prijatniji na dodir, površina se teže oštećuje i uglavnom su lakši.	sr
Oni su u bekstvu više od 11 godina, od kada su prvobitno optuženi za svoju navodnu umešanost u ratne zločine počinjene tokom sukoba u BiH 1992-1995.	sr
Politički analitičar Dejan Vuk Stanković tvrdi da je Haški tribunal postao manje važno pitanje nakon hapšenja Karadžića i Mladića, te da istraga mreže pomagača ne dobija dovoljno pažnje iz političkih razloga.	sr
"Počelo je sa samo nekoliko biciklova, ali je nastavilo da raste i sada su sofijski političari počeli da slušaju", rekao je Šimanski.	sr
IOM, telo koje pruža pomoć ženama iskoristenim u seksualne svrhe, kao i američke vlasti, tvrde da godišnje, kako se procenjuje, oko 700.000 muškaraca, žena i dece postanu žrtve kriminalnih mreža umešanih u krijumčarenje i trgovinu ljudima.	sr
Grosmanovom posetom, navodi se u saopštenju američke ambasade u Beogradu, «naglašava se kontinuirana posvećenost Sjedinjenih Država Srbiji i Crnoj Gori kao partneru u pogledu regionalne stabilnosti, i njenoj integraciji u evroatlantsku zajednicu».	sr
“Ovo nije smelo da se dogodi“, izjavio je novinarima hrvatski predsednik Stipe Mesić po izbijanju skandala. “Haški sud ima svoja pravila i oni koji su pušteni na privremenu slobodu znaju pravila koja moraju da poštuju.”	sr
U međuvremenu, srpske vlasti su obećale da će pružiti dodatne informacije iz tajnih arhiva kako bi pomogle tužiocima da izvedu ratne zločince pred lice pravde.	sr
Vlasti takođe planiraju da privatizuju Albansku elektroenergetsku korporaciju, železnički sistem, glavnu luku u Draču, industriju uglja, snabdevanje vodom i državno transportno preduzeće Albtransport.	sr
To će unaprediti ograničene kapacitete HEP-a za uvoz i izvoz struje, posebno iz zemalja u kojima je ona znatno jeftinija nego u Hrvatskoj.	sr
Iako se u Istanbulu već danima protestvuje, burne demonstracije sinoć je malo ublažio nemački pijanista koji je, zajedno sa turskim muzičarem Jigitom Ozatalajom održao koncert.	sr
Pored toga, od vlade se zahteva da za Abance iz Preševa, Medveđe i Bujanovca zatraži potpuni reciprocitet sa pravima koja dobija "srpska manjina na Kosovu".	sr
Lajčak je u utorak (16. oktobra) na konferenciji za novinare u Sarajevu izjavio da su političari zemlje pokazali da integracija u EU nije prioritet.	sr
Heliocentričan je tako onaj suncosredišni, a berlinski mladalački i bezgranično ljupki oktet Heliocentric Counterblast na otvaranju aktuelnog Ring Ring Festivala u Studiju 6 Radio Beograda, dolaze ovde očigledno sa Suncem Ra u svom središtu. Pogađate već, radi se o legendi imena Herman Poole Blount, poznatijem kao Sun Ra! I sve to baš na 99. rođendan ovog nezaboravnog vizionara i filozofa džeza.	sr
Bošnjački član tročlanog Predsedništva Bosne i Hercegovine (BiH) Haris Silajdžić izjavio je da Najsovo pismo pokazuje da MSP nije dobio sve neophodne dokaze.	sr
Danas, kada je selektor reprezentacije Maldiva, Vanli smatra da je oko trideset i pet igrača, od kojih niko nije potpisao ugovor sa nekim klubom, imalo talenta da igra u prvoj turskoj amaterskoj ligi, tzv. "Super Amator", gde bi zarađivali platu od hiljadu turskih lira mesečno, što je nekih 500 evra.	sr
Bugarska, koja gotovo 100 odsto zavisi od ruskog gasa, priključila se i projektu gasovoda Nabuko, koji je podržala EU, a koji bi trebalo da prevozi prirodni gas iz Centralne Azije i Bliskog istoka u Evropu, kako bi se diverzifikovalo snabdevanje.	sr
Nema više nikakve dileme posle koncerta koji je sinoć u dvorani Ilije M. Kolarca priredila Amira Medunjanin, da je muzički novinar Gart Kartrajt opako pogrešio kada je sarajevsku sevdah divu uporedio sa Bili Holidej, baš kao i oni koji su u njoj videli Cezariju Evoru. Ne, Amira je Medunjanin, jedinstvena žena, umetnica satkana od emocija koje ne krije, već daruje svetu zahvaljujući besprekorno čistom glasu koji može sve.	sr
Zatim su u toku dana nepoznati napadači bacili dve ručne bombe koje su eksplodirale u Severnoj Mitrovici, ali povređenih nije bilo.	sr
Polufinala će trajati ukupno pet emisija, i 24. februara će se u velikom finalu saznati ko će biti četvrti pobednik najvećeg takmičarskog šoua na planeti. Podsetimo, u prethodne tri sezone pobedili su muzičari Danijel, Sandra i Darko Piler, plesači Milica Dokić i Nenad Mahmutović i muzičari Bojana i Nikola Peković.	sr
Umesto toga ukazuje se da nije sazreo trenutak za donošenje odluke o statusu i zahtevaju dodatni razgovori "pre svega fokusirani na zaštitu prava manjina".	sr
Podržavajući srpsko odbijanje plana o dodeli međunarodno nadzirane nezavisnosti Kosovu koji podržava Zapad, Rusija ističe da bi se omogućavanjem pokrajini da krene putem državnosti ohrabrili separatisti u Evropi i na drugim mestima da insistiraju na istom.	sr
Kao pretnja miru i stabilnosti Sandžaku u istraživanju nemačkog instituta pominju se vehabije i lokalni muslimani, koji traže autonomiju. I dok su se otkrivanjem vehabijskog terorističkog kampa na planini Ninaji, ubistvom jednog od njihovih vođa, preostale vehabije povukle u ilegalu, ne znači da ih nema i da su odustali od svojih ideja.	sr
Makedonija je na putu povratka ekonomskom rastu u sledećoj godini, rekao je MMF u ponedeljak (28. decembar) hvaleći vlasti što su, suočene sa globalnim previranjima, preduzele mudre fiskalne i monetarne korake.	sr
Portparol Međunarodne civilne kancelarije Endi Mekgafi izjavio je u međuvremenu za SETimes da bi svaki sporazum KBS trebaloda bude u skladu sa Sveobuhvatnim predlogom o statusu Kosova.	sr
Više hiljada ljudi pohitalo je u četvrtak (12. avgust) uveče na planinu Vitoša, u blizini glavnog grada Bugarske, da posmatraju meteorsku kišu pod nazivom Perseids.	sr
Takođe su optuženi bivši šefovi policijske stanice u Suvoj Reci Radojko Repanović i Nenad Jovanović, kao i policajac iz te stanice Slađan Čukarić.	sr
Rumunija je uložila ozbiljne napore da smanji veličinu sive ekonomije, stoji u izveštaju, navodeći korake poput uvođenja paušalnog poreza, reforme Zakona o radu, više minimalne zarade i nacionalne kampanje protiv sive ekonomije.	sr
Program je fokusiran na nameru vlade da poveća životni standard Rumuna povećanjem prihoda stanovništva kroz podizanje plata i penzija, smanjenje doprinosa sa socijalno osiguranje i povećanje poreza za imućne.	sr
"Uopšte nisam pročitao da, u slučaju da budem izabran, moram da provedem ceo život na Marsu. Ja sam mislio da bi bio tamo nekoliko dana, malo razgledao Mars i onda nazad. Ne pada mi na pamet da budem verzija nekog Adama na Marsu", kaže Jović i dodaje da bi se organizatorima puta zahvalio i odbio poziv ako bi ga eventulano izabrali za let na Crvenu planetu.	sr
Zemlja takođe služi kao tranzitna tačka za prenošenje sintetičkih droga i hemikalija za proizvodnju droge, prema Turskoj i dalje do Avganistana.	sr
Kompjuterski modeli zagađenja pokazali su da bi gomilanje crnog ugljenika u stratosferi imalo velike posledice po životnu sredinu. Ono bi moglo da dovede do smanjenja temperature na mestu na kojem rakete poleću u svemir, ali bi moglo drastično da poveća temperaturu na drugim delovima planete.	sr
Najskoriji slučaj dogodio se u Dijarbakiru, gde je zaplenjeno 1.180 kg hašiša u vrednosti od preko 1,1 milion evra, u najvećoj operaciji protiv narko-biznisa PKK.	sr
Biro za zaštitu kulturnog i istorijskog nasleđa Republike Srpske ove godine planira da proširi listu zaštićenih spomenika u entitetu, izjavila je šef te institucije Jelena Kadić.	sr
Stamenković kaže da je kao i minulih 14 godina spreman da se uvek nađe na usluzi turistima i putnicima namernicima, grupama ili pojedincima, nezavisno koje doba dana bilo, ali malo je onih koji svrate iako se obeležje nalazi tik uz glavnu saobraćajnicu prema Grčkoj.	sr
Ne radi se toliko o popularnosti Facebooka, nego o 'nepopularnosti' našeg obrazovanja, ljudskih odnosa ili sistema vrednosti“, rekao je Dimitrijević za SETimes.	sr
Krstevski kaže da je komisija trebalo da utvrdi konačni rezultat, ali je sprečena da radi. „Kada su otkrivene nepravilnosti, trebalo je da se ponovo broji, ali komisija to nije mogla da uradi“, kaže on.	sr
Tokom pretresa svih naplatnih rampi, prostorija Puteva Makedonije i kuća radnika na naplatnim rampama, policija je rekla da je pronašla 170 blanko računa spremnih za upotrebu, 10.999 evra i nepreciziranu količinu drugih valuta i zaplenila računare sa programima za falsifikovanje računa.	sr
Ministar je takođe ukazao da do sada ima oko 700.000 prijavljenih slučajeva nelegalne gradnje, ali da građani nemaju novca da plate legalizaciju i da će zato, ukoliko se taj problem reši, to biti veliko pomak.	sr
„Bilo je krajnje vreme da predsednici posete Vukovar; greške iz prošlosti ne treba da opterećuju sadašnjost. Mržnja nam neće pomoći, ni nama, ni Hrvatima“, kaže 53-godišnji Milomir Penev za SETimes.	sr
Što se tiče specijalnih gostiju, kralj folka prilično je iznenadio svojim izborom. Dok se spekulisalo da će na bini pored njega na “Marakani” pevati Ceca, Ana Visi ili možda Ana Nikolić, on je te navode pobio informacijom da će se na stadionu pojaviti “Tropiko” i “Leksington bend” koji će na bini izvesti po tri svoje numere.	sr
"Sada imamo resurse koji su potrebni da pretvorimo zdravstveni sistem u sistem koji će raditi po evropskim standardima", izjavio je premijer Kalin Popesku Taričanu na otvaranju bolnice. [Gabrijel Petresku]	sr
Taksista mu je rekao da nema sitno da mu vrati kao kusur za sedam lira koliko je iznosila vožnja, vratio mu novčanicu od pedeset lira i rekao mu da je razmeni na obližnjem kiosku za novine.	sr
Danski ministar inostranih poslova Per Stig Moler izjavio je da Unija mora da nagradi zemlje koje sarađuju sa tribunalom i kazni one koje to ne čine.	sr
U Moskvi je organizovan gala koncert, a pozorišna trupa poznatog reditelja Bajruša Mjakua izvela je predstavu «Otac» u Mejerhold centru u Sankt Petersburgu.	sr
Sjedinjene Države su se već složile da dele obaveštajne podatke sa Turskom, na sastanku koji je ranije ove godine održan između Erdogana i američkog predsednika Džordža V. Buša, dodala je Šelou.	sr
Crvenkovski, koji je trenutno lider opozicione SDSM, navodno je potrošio 340.000 evra od novca poreskih obveznika za taj plan, kojim su pruženi strateški saveti za doterivanje imidža tadašnjeg predsednika.	sr
Bukurešt je često bio nazivan malim Parizom Istoka, zbog svojih bulevara punih zelenila, arhitekture i kafea na šetalištima, međutim dramatično povećanje velikih bilborda narušava kulturni identitet i estetiku grada.	sr
Turski ministar industrije i trgovine Ali Koskun je, govoreći na ceremoniji povodom otvaranja foruma, ukazao da se poslednjih nekoliko godina Turska nalazi na 17. mestu na listi 20 najjačih ekonomija na svetu.	sr
I do koje mere globalizacija i pravila međunarodnog ekonomskog sistema stvaraju ekonomski prostor za korišćenje fiskalnih instrumenata sa ciljem stimulisanja privrednog rasta?	sr
Agencija je saopštila da se bugarski investitor obavezao da plati 100.000 evra za deonice, uloži dodatnih 3,5 miliona evra i zadrži svih 122 zaposlenih.	sr
"Ovo je početak novog perioda u Turskoj", tvrdi Ali Bajramoglu koji piše za provladin list Jeni Safak. "U zemlji u kojoj smo imali dve direktne i dve indirektne vojne intervencije, penzionisani generali se prvi put izvode na sud zbog pripreme udara", rekao je on.	sr
Pored ostalog, programom bi se uspostavile širokopojasne i/ili bežične internet mreže u stotinama opština, povezalo skoro 4.000 javnih institucija širom zemlje i povećao pristup širokopojasnim vezama u perifernim delovima Grčke.	sr
Manjinski narodi su ustavna kategorija sa svim svojim pravima i obavezama. Uvek to može biti bolje i mi idemo u tom pravcu.	sr
Bramerc se u Beogradu sastao sa najvišim srpskim zvaničnicima, uključujući susret sa predsednikom Borisom Tadićem i premijerom Mirkom Cvetkovićem u utorak (18. novembra).	sr
Posle sastanka sa Braunom, Erdogan je održao govor na Oksford Junionu, gde je uputio još jedno upozorenje o mogućoj vojnoj akciji u severnom Iraku.	sr
Generalni direktor UNESKO-a Koičiro Macura pohvalio je ulazak Crne Gore i napomenuo da su srednjovekovni grad Kotor i nacionalni park u Durmitoru već na listi Svetske baštine.	sr
Divac je takođe postao savetnik srpske vlade za humanitarna i sportska pitanja, pošto je je završio 16-godišnju karijeru u američkoj NBA ligi.	sr
Više od stotinu šefova država i vlada, predsednika parlamenata i šefova diplomatija potpisali su saopštenje, koje je predložila Grčka, u znak podrške olimpijskom primirju, a u kome se obećava "ulaganje najvećih napora da se obezbedi da se poziv na olimpijsko primirje poštuje u našim zemljama i našem regionu u toku predstojećih Olimpijskih igara".	sr
"Kod različitih pojedinaca već postoji otpor, ali oni neće imati šansu, u svetlu velikih obaveza koje postoje prema sporazumu. Vlada Kosova će ispuniti svoje obaveze, međunarodna zajednica takođe, a i Srbija treba da ispuni svoje zadatke. Ti ljudi (protivnici sporazuma) dakle nemaju nikakvu podršku, ni od koga", zaključio je Tači.	sr
Pozdravljajući presudu od nedelje kao "pozitivan korak", bugarski predsednik Georgi Prvanov izrazio je nadu u "ukupan pravedan ishod suđenja [za zarazu HIV-om] bugarskim medicinarima", koje je izazvalo žestoke međunarodne kritike.	sr
Dve zemlje su takođe zatražile od Ujedinjenih nacija da ime organizacije i njenog direktora Safeta Durgutija stave na listu osumnjičenih sponzora terorizma.	sr
"Najverovatnije će to biti 'butik hotel' koji će on koristiti neko vreme tokom zime, ali koji će biti dostupan i turistima... Ono što mu se dopalo to je što može bukvalno skijama iz hotela da izađe na stazu", kazao je Dinkić.	sr
Uz pomoć UNMIK-a i nekih međunarodnih organizacija koordinacioni tim, koji je ostao u gradu, uspeo je da u zoni poverenja KFOR-a dobije lokaciju za uređenje prostorije za sastanke i redakciju.	sr
(Vorld buletin, StarFeniks – 7.2.2011; Zaman, Sinhua, Boksskor – 6.2.2011; Vorld buletin, Glas Rusije – 5.2.2011; FISU; zvanična internet strana zimske Univerzijade u Erzurumu 2011)	sr
Izgradnja novog puta koji povezuje grad Rudozem na jugu Bugarske sa Ksantijem u Grčkoj počeće u aprilu 2004, rekao je bugarski ministar inostranih poslova Solomon Pasi.	sr
Koštunica je u utorak izdao saopštenje u kome je Bulatovića opisao kao "političkog zatvorenika" i pozvao vlasti da ga odmah puste na slobodu.	sr
Kao predsedavajući EU, Velika Britanija trebalo bi da sazove vanredan sastanak Saveta EU da bi se prevazišle razlike i postigao kompromis o budžetu.	sr
Albanija se popela sa prošlogodišnjeg 111 mesta na 105. sa 2,9 poena. Bosna i Hercegovina deli 84. mesto sa Makedonijom, sa 3,3 indeksna poena -- u odnosu na 93. mesto 2006. godine.	sr
Šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen u četvrtak je održao razgovore sa predstavnicima četiri vodeće stranke na Kosovu -- DSK, Demokratske partije Kosova (DPK), ABK i građanske inicijative ORA.	sr
Oni su ga klasifikovali kao osobu sa „anarhističko-liberalnim stavovima“, što je, kao i sa drugim takvim doušnicima, predstavljalo plodno tle za špijuniranje disidenata kao što je glumac Risto Šiškov.	sr
Ako se to desi, rekao je on, RS i Srpska demokratska stranka, koja ima vodeću ulogu u vladi entiteta, smatraće se odgovornim za blokiranje procesa i mogli bi da se suoče sa sankcijama.	sr
Čini se da oni koji žive u enklavi Međurečje u BiH -- 400 hektara na teritoriji zapadne Srbije -- trpe najveće posledice.	sr
«Jedan od planova bio je da se [transfer] završi do kraja godine, ali mnogi planovi se ovde ne ostvaruju u tako kratkom roku i verovatno je da ovaj drugi deo obezbeđivanja državne granice neće biti realizovan u tom roku», rekao je šef granične policije Dušan Zlokas.	sr
„Priča se da će ovde doći do nove 'Oluje', kao u Hrvatskoj“, kaže stanovnik Rudara Rodoljub Teodosijević. „Decu smo sklonili i čekamo ono što nam Bog da.“	sr
Predsednik Vlade RS Dragan Mikerivić izjavio je u utorak da je razlog slabog učinka u ovoj oblasti «nedostatak relevantnih informacija», ali je insistirao da njegova vlada ima političku volju da izvrši takva hapšenja i obećao «bolje rezultate» u budućnosti.	sr
To zlostavljanje se pogoršalo u poslednje tri godine braka, pa je odlučila da pobegne, uz pomoć fondacije Mor Kati za zbrinjavanje zlostavljanih žena. „Izabrala sam život umesto smrti,“ kaže Ajsun, čije smo ime izmenili za potrebe ovog članka kako bi smo sačuvali njenu anonimnost.	sr
U međuvremenu, mnoštvo dijagnoza i recepata takmiče se za pažnju i u tome ko će od njih biti sumorniji. Međutim, sama činjenica da su oni u ogromnoj meri usredsređeni na ekonomiju krize evra predstavlja deo problema jer je kriza iznad svega odraz duboko ukorenjene slabosti evropskih institucija i materijala od kojeg je sačinjeno evropsko društvo. Inače, ono što je počelo kao marginalna dužnička kriza, koja se produbila zbog političke neodlučnosti u Grčkoj i u EU kao celini, ne bi prerasla u egzistencijalni prelomni trenutak za evropski projekat.	sr
Međutim, stranka možda neće dobiti dovoljno glasova da obezbedi tri četvrtine od 550 mesta u turskom parlamentu -- broj koji je potreban za izbor novog predsednika.	sr
Komandant mirovnih snaga NATO-a, general major Erhard Biler, razgovarao je u KFOR-ovom kampu Noting Hil sa glavnim srpskim pregovaračem Borislavom Stefanovićem i ministrom za Kosovo Goranom Bogdanovićem.	sr
"Evropska unija je potpuno nepoželjan posrednik, neprihvatljiv posrednik u ovim razgovorima. Moramo se vratiti u Ujedinjene nacije, u Savet bezbednosti", rekao je Koštunica u intervjuu za Radio Beograd.	sr
Od 2007. godine turska Generalna direkcija za šumarstvo kontroliše raspoređivanje svih buldožera, vatrogasnih kamiona, helikoptera i aviona koristeći sistem praćanja vozila.	sr
Ipak, trgovci se i dalje suočavaju sa velikim izazovima kada je u pitanju ponuda svežih namirnica, jer većina ne uspeva da postigne željeni efekat. Zbog složene strukture lanca dobavljača, kao i zbog čestih promena cena, trgovci teško mogu da procene profitabilnost programa svežih namirnica. Istovremeno, suočeni su i sa velikom šarolikošću kada je u pitanju potražnja. Dodatnu glavobolju zadaju im sve viši standardi bezbednosti hrane, kao i zahtev za transparentnim lancem proizvodnje, što efikasno upravljanje svežim programom čini još kompleksnijim.	sr
Savet za implementaciju mira -- panel 55 zemalja i agencija koje podržavaju mirovni proces u BiH -- treba da donese odluku o budućnosti OHR na sastanku krajem februara.	sr
Elektroprivreda Srbije (EPS) saopštila je u četvrtak (20. oktobra) da je postigla dogovor o izgradnji rudnika uglja i projektima obnovljive energije na svojoj teritoriji sa kineskom kompanijom Šenžen enerdži grup i kompanijom Čajna envajronmental enedrži.	sr
Nakon toga će se posada sastati sa kolegama koji su ostali u "orbiti". To će se dogoditi 27. februara kada je planiran i "dugi povratak na Zemlju", gde će "stići" u novembru.	sr
Srpski ministar inostranih poslova Vuk Jeremić i njegov izraelski kolega Avigdor Liberman koji je boravio u poseti Srbiji, potpisali su u sredu (16. septembra) sporazum o bezviznim putovanjima.	sr
On će takođe posetiti Dijarbakir, najznačajniji grad na pretežno Kurdima naseljenom jugoistoku zemlje, gde će se sastati sa lokalnim liderima i predstavnicima nevladinih organizacija.	sr
Ako ne bude dovoljno aktivna i jaka, istakla je šef izbornog štaba NMS-a Lidija Šuleva, moglo bi doći do potencijalnih problema u ispunjavanju tog cilja.	sr
EPO je, međutim, preinačio odluku kojom se Asteras Tripolis izbacuje iz lige, s obrazloženjem da snimljeni razgovori o navodnom podmićivanju ne predstavljaju dovoljan dokaz.	sr
U saopštenju Jobika navodi se da novi Savez ima nameru da "zaštiti Evropu od verskog, političkog, ekonomskog i finansijskog imperijalizma". "Savez će postati zvanična evropska partija i biće registrovan u Belgiji ili Strazburu", rekao je potpredsednik Jobika i evropski parlamentarac Zoltan Balško.	sr
Taj napredak otvorio je put parafiranju Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) između BiH i EU tokom Renove posete Sarajevu 4. decembra.	sr
Njegova lista će aktivno bojkotovati izbore i kaže da će pokrenuti sudski postupak u Srbiji i pred Sudom za ljudska prava u Strazburu.	sr
Prema tekstu koji je 2. februara objavila Heritidž fondacija, u tom trenutku pre devet godina 65 odsto turskih građana podržavalo je pridruživanje zemlje EU. Podrška članstvu Turske u EU pala je 2010. na 47 odsto.	sr
„Prema onome što je rekao libijski diplomata, izgleda da režim traga za rešenjem“, rekao je grčki ministar inostranih poslova Dimitris Drucas u saopštenju objavljenom posle sastanka Obeidija i Papandreua.	sr
Kosovski predsednik Fatmir Sejdiu uputio je pismo generalnom sekretaru Organizacije islamske konferencije (OIK) Ekmeledinu Ihsanogluu tražeći priznanje nezavisnosti bivše pokrajine od strane članova OIK-a, javili su lokalni mediji u utorak (1. septembar).	sr
Upućivanje pravosudne i policijske misije na Kosovo i finalizacija formalnog predprijemnog sporazuma sa Srbijom neka su od pitanja koja će ministri inostranih poslova EU razmotriti na dvodnevnom sastanku koji počinje u ponedeljak u Briselu.	sr
Koalicija oko SPS-a pokojnog diktatora Slobodana Miloševića, koja je bila četvrta na nedeljnim izborima, osvojila je 20 mandata, što ju je učinilo odlučujućim faktorom.	sr
Fiskalne brige vlade, zajedno sa strahom od javne kritike EU, predstavljaju glavni razlog za odbijanje ministra finansija Nikosa Kristodulakisa da izađe u susret zahtevima štrajkača za povećanjem plata u javnom sektoru, uključujući nastavnike, univerzitetske profesore, policajce i medicinske sestre.	sr
I konačno, upis u katastar omogućio bi da hipoteka na imovinu ozbiljno poveća potražnju za kreditima i doneo niže kamatne stope“, kaže Abdidžiku.	sr
Posetioci čekaju na kiši da bi ušli na 11. Sarajevski filmski festival koji je otvoren u petak (19. avgusta). Očekuje se da će više od 100.000 ljudi pratiti festival koji je osnovan pre 11 godina kao kulturni bunt protiv sukoba u Bosni.	sr
Ako se utvrdi da Turska ispunjava političke kriterijume EU za članstvo u Uniji, zemlja bi već u aprilu 2005. godine mogla da počne razgovore sa Briselom o prijemu, nagovestili su neki zvaničnici EU.	sr
Što se ostalih struktura tiče -- policije na primer -- pitanje nije ko bi ga uhapsio, već kome bi on mogao da veruje da ga zaštiti, sve pod pretpostavkom da se krije u Srbiji," kaže Anastasijević.	sr
„Iz ovogodišnjeg izveštaja vidimo da će Kosovo dobiti novi pristup za put integracije u EU, uglavnom sa fokusom na izveštaj o pravosuđu i integraciju Srba na severu“, rekao je Gaši.	sr
Počev od oktobra, vlasti su počele da sprovode novi zakon o autorskim pravima u elektronskim medijima kako bi se stanice sprečile u emitovanju filmova, dokumentaraca, fudbalskih utakmica i drugih programa skinutih sa stranih satelitskih kanala.	sr
Ostalim odredbama predviđena su standardna manjinska prava, kao što su etničke i verske slobode, pravo na korišćenje maternjeg jezika, državna podrška lokalnim institucijama, kao što su škole i crkve, rekao je Dijakonesku.	sr
Zakonodavci u Kišinjevu tvrde da su želeli da izbegnu da se njihova zemlja pretvori u utočište za osobe u potrazi za seksualnim turizmom, nakon drastičnog porasta broja slučajeva pedofilije poslednjih godina.	sr
Makedonski ministar inostranih poslova Ilinka Mitreva pozdravila je ovaj potez, opisujući ga kao «priznanje napretka postignutog do sada, kao i podsticaj za predstojeći naporan rad».	sr
Premijer je istakao da "nama preostaje da čuvamo istorijsko pamćenje i sećanje na sve žrtve, a i one koje su zaboravljene posle Drugog svetskog rata".	sr
«Neće biti daljih kompromisa i nećemo prihvatiti da budemo manjinska vlada», rekao je Jovanović, dodajući da se Demokratska stranka nikada nije plašila izbora.	sr
"Prilika za promene na grčkom delu Kipra može se pojaviti ako na predsedničkim izborima u februaru 2008. godine pobedi predsednik koji se više zalaže za ujedinjenje, nego postojeći zagovornik tvrdog stava, Tasos Papadopulos", stoji u jednom izveštaju MKG.	sr
Jedna od najznačajnijih pridošlica među diskontnim prodavnicama je nemački gigant Tengelman, koji će ove godine otvoriti 15 do 20 Diskont Plus supermarketa, a do 2008. planira da ima 120 lokacija, uz ulaganja u ukupnom iznosu od 200 miliona evra.	sr
Kada je u februaru predavao odgovore, premijer Vlado Bučkovski rekao je da je cilj Makedonije da postane član EU do 2010. godine.	sr
Portparolka ministarstva javne administracije Majlinda Sinani-Lulaj izjavila je u utorak (22. marta) da će popis biti sproveden „kako bi se uvažilo pravo svake osobe da bude uračunata i registrovana“.	sr
Generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer posetio je u ponedeljak Skoplje kako bi dobio obaveštenja od vlade. Njeni najviši zvaničici naglasili su da će Makedonija ostati u pregovaračkom procesu.	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) pravi planove da postane globalni centar za ekspertizu i tehnologiju identifikacije DNK, koje su stigle čak do SAD, Tajlanda i Iraka, ali se suočava sa logističkim i finansijskim izazovima u ostvarivanju svog punog potencijala.	sr
«Imamo dovoljno glasova da zamenimo sadašnju vladu i očekujem da će nova vlada biti izabrana do kraja ovog meseca», rekao je Dodik.	sr
Bramerc je takođe razgovarao o drugim aspektima saradnje Srbije sa tribunalom, kao što su transfer traženih dokumenata, pristup državnim arhivama i istraga mreža koje pomažu beguncima.	sr
U Ministarstvu finansija Danas danima nije dobijao odgovor, između ostalog, i na pitanja da li ih je neko iz Ministarstva pravde kontaktirao povodom ove teme, na koji način je ovo ministarstvo spremno da pomogne u pisanju ovog zakona i koje ideje ima ovo ministarstvo za sadržaj Zakona o poreklu imovine.	sr
Neke od slika iz ove foto galerije su potpuno prirodni prizori koje možete da pronađete dok putujete svetom, dok su druge doživele ljudsko mešanje, ali čak i u tim slučajevima, rezultat je spektakularan.	sr
NA gradskom groblju u Vrbasu u ponedeljak je sahranjena Ildiko Vučetić. Mnogi koji su je poznavali kažu da je bila iskren prijatelj, požrtvovana majka i supruga. Za porodicu Vučetić njihovi sugrađani imaju samo reči hvale, a ova nesreća je sve ostavila u neverici.	sr
Međutim, samo dan posle potpisivanja memoranduma počelo je sporenje između ministarke za informativne tehnologije Aleksandre Smiljanić i gradonačelnika opštine Inđija Gorana Ješića.	sr
Opoziciona Socijalistička partija i njeni saveznici žele da se glasačke kutije ponovo otvore; vladajuća koalicija se ne slaže sa tim, a zastoj koji je nastao blokirao je zakonodavni proces.	sr
Skoro sedam meseci posle Pamukovog intervjua švajcarskim novinama, javni tužilac u istanbulskom okrugu Sisli zaključio je da je on svojim komentarima povredio krivični zakon zemlje i podigao je optužnicu protiv njega zbog «javnog klevetanja turskog identiteta».	sr
„Sportska dostignuća, poput ovih Novaka Đokovića, mogu da unaprede imidž Srbije i učine je uporedljivom sa zemljama ovog regiona“, rekao je Goati za SETimes.	sr
Predstavnici Demokratske stranke Srbije oštro su reagovali, ustvrdivši da je osnivač Nukarka Malkom Briklin nepouzdan i da ga više zanima prodaja fabrike nego proizvodnja automobila.	sr
Tokom posete Tirani Mitreva se sastala sa Mojsijuom, Nanoom i predsednikom parlamenta Servetom Pelumbijem, kao i predstavnicima makedonske zajednice u Albaniji.	sr
Pitanje pridruživanja EU takođe je pokrenuto na papinom sastanku sa predsednikom Ahmetom Nedžetom Sezerom, koji je naglasio da je Turska sekularna, a ne muslimanska država.	sr
Da li će se u ovoj situaciji naći i ratni komandant VRS Ratko Mladić zasad je nepoznanica. Mladić, koji odgovara za najteže zločine u BiH tokom devedesetih godina, kako sada stvari stoje, neće sesti na klupu za svedoke u odbrani svog bivšeg predsednika Radovana Karadžića. Naime, Karadžić očekuje da Mladić, i sam optužen za učešće u udruženom zločinačkom poduhvatu, svedoči da taj poduhvat nikada nije postojao. Kako ratni komandant VRS to odbija, Karadžić je tražio da sud izda obavezujući nalog i da ga primora pod pretnjom pokretanja postupka za nepoštovanje suda.	sr
Gradsko veće usvojilo je i izmene u programima javnih komunalnih preduzeća, a deo njih odnosi se na povećanje plata. Kako je izneto na sednici veća, povećanje plata zaposlenih neće biti kako je najavljeno u aprilu četiri odsto, a u oktobru 0,9 odsto, već će aprilsko povećanje iznositi 3,46 odsto, dok će u oktobru plate biti povećane za dva odsto, a te izmene će zahtevati svakako i izmene u budžetu, s obzirom da su pojedina javna preduzeća budžetski korisnici.	sr
I dok je jedan broj vizantijskih crkava u Istanbulu stekao islamski identitet po pretvaranju u džamije za vreme Otomanske vladavine, nekoliko poznatih, kao što su Aja Sofija i Hora, pretvorene su u muzeje po proglašenju Turske Republike.	sr
Gruevski se zahvalio novom američkom lideru na njegovoj "konstantnoj podršci, podsticaju i priznanju" konstitutivnog imena Makedonije, kao i u pogledu nastojanja Skoplja za prijem u članstvo NATO-a.	sr
Trojka dve godine pokušava da održi Grčku na površini, u svetlu protesta, nemira i štrajkova koji su doveli do pada prethodne vlade lidera socijalista Jorgosa Papandreua.	sr
Rezultati referenduma u Francuskoj i Holandiji pokazali su dubinu socioekonomskih i političkih tokova koji već godinama postoje u izvesnom broju zemalja EU.	sr
Posle toga može se konzumirati i ostala hrana, a za iftar se obično pripremaju najbolja jela – razne pite, bamija (gulaš od mesa i bamije), salate, kadaif itd.	sr
Odluka EU objavljena je dok su američki i evropski diplomate razgovarale o eventualnom uvođenju zone zabranjenog leta iznad Libije na sednici Saveta za ljudska prava UN u Ženevi.	sr
Ministar, koji je nedavno posetio vojnike u Kabulu, izjavio je da će se ukidanjem ograničenja unaprediti operativnost i efikasnost, čime će se ISAF-u olakšati da okonča svoju misiju.	sr
Naglašavajući da „islamizacija Evrope“ ne može biti zaustavljena mirnim sredstvima, Brejvik je pozvao na „krstaški rat“ protiv „kulturnih marksista“ i Muslimana.	sr
Nema sumnje da je BiH jednom morala da počne ovaj proces, jer je to u skladu sa Sporazumom o stabilizaciji i pridruživanju, rekao je visoki predstavnik i specijalni predstavnik EU Valentin Incko.	sr
On je takođe rekao da Francuska podržava bilateralno rešenje hrvatsko-slovenačkog graničnog spora, mada nije ponudio angažovanje Francuske u direktnom posredovanju između dve zemlje.	sr
Pisana i radiodifuzna sredstva i glasila moraju i sama da se pridržavaju tih normi, a takođe imaju dužnost i odgovornost da vode, upozoravaju i podsećaju društvo u skladu sa tim“, navodi odbor.	sr
Sanader, koji će posetiti Beograd u petak, rekao je da će sprovođenje akcionog plana biti jedna od tema o kojima će razgovarati sa svojim srpskim kolegom Vojislavom Koštunicom.	sr
Međutim, analitičari kažu da je objavljivanje vladinih očekivanja u pogledu prihoda pogrešno, je su potencijalni investitori možda bili spremni da ponude više.	sr
Opisujući taj deo inicijative kao uspešan, EUPM je naglasila u saopštenju od 22. marta da je tokom te turneje primećeno “dobro učešće građana, kao i živi razgovori i debate”.	sr
Pored toga, odluka mora da bude zasnovana na "istorijskim okolnostima" i "principima pravde "; i mora da odražava situaciju koja je prethodila otcepljenju dve zemlje.	sr
„Prednosti Srbije su kvalitetna, profesionalna, fleksibilna i kreativna radna snaga, povoljni trgovinski sporazumi sa određenim zemljama i brz razvoj u regionu“, kaže većinski vlasnik kompanije Jozef Milbauer za SETimes.	sr
Ona kaže da je njihova profesija neshvaćena. „Ne plaćaju nas dugo“, izjavila je ona za SETimes u maloj radnji koju vodi u blizini svog doma.	sr
"Daćemo sve od sebe da ne razočaramo javnost. Ne bih obećavala medalju, znam samo da ćemo se boriti kao lavice, jer mi nikada ne odustajemo. Ostavićemo srce na parketu, tako će biti na EP koje će mi biti cetvrto u karijeri’, rekla je Dabovićeva.	sr
Stanija i Aki su imali oštar duel, ali su Staniji ipak duplirani glasovi, jer je znala jedno pitanje više od Akija. Miki i Filip nisu učili i nisu učestvovali u kvizu znanja.	sr
U međuvremenu, OEBS će sledećeg meseca pokrenuti kampanju povećanja javne svesti sa ciljem da se stvori atmosfera koja će olakšati povratak i reintegraciju izbeglih hrvatskih Srba.	sr
Još jedan važan nalaz u izveštaju je da 80 odsto svetskih izbeglica boravi u zemljama u razvoju, a najviše u Pakistanu, Iranu i Siriji.	sr
Da su stranke morale da plate za taj propust, HDZ bi platio 70.000 evra, a Kukuriku koalicija 55.000 evra“, kaže ona.	sr
Sponzori objekta u vrednosti 2 miliona evra bili su crnogorska vlada, Agencija za izgradnju i razvoj Podgorice i Evropska agencija za obnovu.	sr
Većina predstavnika drugih zemalja članica smatra da je to bilateralno političko pitanje, i mesto mu nije u NATO-u nego u UN-u, gde je posrednik UN-a Metju Nimic pokrenuo pregovarački proces.	sr
Bivši predsednički kandidat VMRO-DPMNE Saško Kedev, 47, bio je strasni alpski penjač od kada je pre pet godina počeo da se bavi planinarstvom.	sr
Ona ga tereti po dve tačke za genocid, po pet tačaka za zločine protiv čovečnosti i po četiri tačke za kršenje zakona i običaja ratovanja tokom sukoba u Bosni i Hercegovini (BiH) 1992-1995.	sr
Neki zaključci o tome pojavljuju se u studiji koju je uradila EBRD, naslovljenoj “Jugoistočna Evropa u žiži”, koja je nedavno objavljena kao knjiga.	sr
Zagreb nudi svu moguću pomoć u prvim koracima koje bi trebalo preduzeti u okviru projekta, kao što je izrada studije izvodljivosti za Koridor 5c.	sr
"Neobično je to što je ovaj izveštaj objavljen u svetskim medijima pre nego što je dat nama i predstavljen na konferenciji za novinare pre nego što je predstavljen nadležnim državnim institucijama", rekao je Ljajić.	sr
One međutim mnogo bolje stoje nego Bugarska po glavi stanovnika kada se poredi broj primedbi protiv tih zemalja koji je 2007. godine stigao pred telo ESLJP koje donosi odluke o slučajevima	sr
Neki proizvođači mleka prihvatili su nove cene i potpisali sporazum sa Dukatom i drugim fabrikama mlečnih proizvoda 23. februara, ali je HUSPM -- koji predstavlja preko 85 odsto proizvođača mleka u zemlji -- odbio da to učini.	sr
Međutim, ako je neka zemlja u opasnosti i time ugrožava evro kao celinu, u posebnom je interesu svake pojedinačne zemlje da osigura da ta zona zajedničke valute nije ugrožena“, rekla je ona. „I mi ćemo, ma kako bilo, reagovati na takav način da se održivost zagarantuje.“	sr
On je to saopštio dan nakon što je njegova zemlja zaključila važan sporazum u Njujorku o obeležavanju morskih granica sa severnim delom Kipra, gde su Turci većinska etnička zajednica.	sr
Iz turskog pograničnog sela Guveči, SETimes je posmatrao trupe i transportere u Kirbet Al Jozu, kao i ljude u vojničkim uniformama, sa puškama preko krova, za koje su lokalni Sirijci tvrdili da su snajperi.	sr
Konzorcijum kompanija Hačinson Port Holdings, Global Holding i Idžijan Eksporter Junions pobedio je na aukciji za privatizaciju luke Izmir sa ponudom od 944,3 miliona evra. Na tenderu su učestvovale četiri investitorske grupe.	sr
Izostanak pomirenja između zajednica na Kosovu i dalje predstavlja opasnost od nemira, rekao je specijalni predstavnik generalnog sekretara UN-a Ban Ki-Muna za Kosovo Lamberto Zanijer u obraćanju Savetu bezbednosti UN-a u ponedeljak (17. maja).	sr
Turska se nalazi u najtežoj političkoj krizi u poslednjih nekoliko decenija i mnogi analitičari smatraju da je situaciju pogoršala politika EU prema Turskoj.	sr
Da bi ušle u parlament, kaže Blagojević, stranke samo treba da pređu takozvani prirodni cenzus -- to znači prosečan broj glasova koji su predstavnici dobili na izborima.	sr
Na samitu prošle nedelje EU je postigla dogovor da poveća ovlašćenja Evropskog fonda za finansijsku stabilnost (EFSF), fonda spasa u evrozoni, na najmanje bilion evra, kako bi se sprečilo širenje dužničke krize celokupnim 17-članim blokom.	sr
On je dodao da je ambicija reprezentacije da igra "najbolje što može" u Grupi C i da sa što bolje pozicije sačeka "lakšeg" protivnika u osmini finala.	sr
Ilijazi je ipak pozdravio neke uspehe -- procenat Albanaca zastupljenih u administraciji i visokom obrazovanju, zvanično korišćenje albanskog jezika i decentralizaciju.	sr
Grčka je najbolje rangirana među zemljama jugoistočen Evrope -- nalazi se na 24. mestu u svetu sa ocenom 0,921, što je 0,009 poena više od ocene koju je dobila u istraživanju 2005. godine.	sr
Žaleći se na "krizu poverenja", kosovski lideri su zapretili da će proglasiti nezavisnost -- što je korak koji bi mogao da podeli EU i potkopa plan za preuzimanje nadzora nad Kosovom od UN-a.	sr
Bivši američki izaslanik koji je pomogao u postizanju Dejtonskog sporazuma 1995, odlučno demantuje da je ikada obećao Karadžiću da se neće suočiti sa suđenjem u Haškom tribunalu za ratne zločine.	sr
"Predsednik Hrvatske očekuje od svih državnih tela da u okviru Ustava i zakona osiguraju jednakost svih građana i spreče govor mržnje i svaku diskriminaciju i segregaciju", ističe se u saopštenju.	sr
Izložba slika na kojima se nalaze bivši rumunski diktator Nikolae Čaušesku i njegova supruga Elena otvorena je 16. marta u Nacionalnom muzeju savremene umetnosti u Bukureštu.	sr
U skladu sa time, smatramo da će Crna Gora, sa svojim etničkim, kulturnim i verskim razlikama, dati svoj doprinos evropskoj kulturi, ali da će istovremeno sačuvati svoju kulturu i tradiciju", rekao je on.	sr
Trebalo bi da se formira nezavisna komisija koja bi sprovela istragu, izjavio je Žarko Korać, koji je bio potpredsednik u vladi pokojnog srpskog reformskog lidera Zorana Đinđića.	sr
Zemlje kao što su Sjedinjene Države, Bugarska, Hrvatska, Albanija i Saudijska Arabija održale su govore podrške stavu Kosova, dok su zemlje poput Rusije, Kine i Rumunije tvrdile da je nezavisnošću prekršeno međunarodno pravo.	sr
Srpski ministar finansija i ekonomije Božidar Đelić izjavio je u utorak da SB planira da odobri dve tranše od po 40 miliona dolara, u okviru zajma za reformu socijalnog sektora, kao i drugog kredita za reformu privatnog i finansijskog sektora.	sr
Tradicija darovanja blokčeta na narod koj' nema za 'leb dugo se neguje. Zbog toga su se godinama količine doma povećavale tako da se Leskovac mož probije na svecko tržište sa izvoz ove robe koja je u deficit svuda u svet. Drugo i nema koe da izvozi.	sr
Dve zemlje tek treba da ispune brojne obaveze kako bi izbegle aktiviranje zaštitnih klauzula uvrštenih u njihove sporazume o pridruživanju, kojim bi se prijem jedne ili druge zemlje mogao odložiti na godinu dana.	sr
Članovi delegacije sastali su se sa pomoćnikom ruskog ministra inostranih poslova Aleksandrom Gruškovim, potpredsednikom Dume Valentinom Aleksandrovičem Kupčovim i članovima Odbora Dume za međunarodne poslove.	sr
"Posebno izdvajam jednog od učesnika iz Užica, koji je bio pobednik 75. ciklusa. On je inženjer geodezije, a radi kao prodavac na pijaci, po čemu smo slični", kaže Srđan i dodaje da pobedu u „Slagalici“ posvećuje svojoj pokojnoj majci, koja je bila veliki ljubitelj kvizova.	sr
Pridruživši se opuštenoj atmosferi na Petrovaradinskoj tvrđavi, uz glasnu muziku koja je dolazila iz obližnjeg kafića, Ren je bio srdačan ali odlučan dok je objašnjavao uslove koje balkanske zemlje moraju da ispune da bi došle na Belu šengensku listu.	sr
Devet kompanija -- osam domaćih i jedna nemačka firma -- podnelo je ponude za tender za kupovinu propalog makedonskog proizvođača sportske opreme Astibo.	sr
Policija je pretragom terena pronašla nož kojim je izvršeno to krivično delo a slučaj je okvalifikovan kao pokušaj ubistva. Povređeni maloletnici su smešteni na hirurškom odeljenju gde su ih obišli čelnici opštine Kosovska Mitrovica.	sr
Portparol turskog ministarstva inostranih poslova Burak Ozugergin saopštio je u subotu (16. januara) da su Turska i Srbija odlučile da otvore Centar islamske kulture u Beogradu.	sr
SARAJEVO, Bosna i Hercegovina (BiH) -- Predsednik Stranke demokratske akcije (SDA) Sulejman Tihić zatražio je od lidera glavnih bošnjačkih, srpskih i hrvatskih stranaka da se sastanu ove nedelje kako bi nastavili razgovore o ustavnim izmenama.	sr
U slučaju da Grupa za promene (GZP) odluči da postane politička partija, verovatno će postati i glavna pretnja za vladajuće i opozicione partije na sledećim opštim izborima.	sr
Manje od dve nedelje do početka razgovora sa zvaničnicima iz Beograda u Beču, poslanici Skupštine Kosova odložili su glasanje o učešću vlade u ovim razgovorima.	sr
„To pitanje je 2007. godine bilo u središtu kampanje, jer bi pobedom AKP [Abdulah] Gul postao predsednik i tako bi supruga predsednika nosila maramu“, rekla je ona za SETimes. „U ovom izbornom ciklusu su marame imale relativno slabu pokrivenost.“	sr
Organizatori su pozvali demonstrante da se i narednih dana, simbolično u pet do 12 sati, okupljaju ispred zgrade institucija BiH u centru Sarajeva na "Kafi za JMBG" i postavljaju zahteve vlastima.	sr
Bosanska manekenka u modelu iz kolekcije Omnia Mei srpskog modnog kreatora Slavice Aleksijev na jesenjoj Sarajevskog nedelji mode 2006. [Geti Imidžis]	sr
Republikanska turska partija (CTP), koja se zalaže za ponovno ujedinjenje, osvojila je u nedelju (14. decembra) 19 mesta sa 35,18 odsto glasova i izašla kao pobednik izbora.	sr
Sudska rehabilitacija dvojice žandarma u kvislinškoj službi, rehabilitovanih pred Okružnim sudom u Šapcu, 8. decembra 2008, na osnovu pravno i istorijski neprihvatljivog Zakona o rehabilitaciji (2006), predstavlja krajnji ishod zajedničkih nastojanja navedenih revizionističkih subjekata.	sr
"Tokom 2008. ekonomski rast nastavio je da se ubrzava, ali se usporio 2009. zbog uticaja ekonomske krize, što je rezultiralo smanjenjem izvoza, novčanih doznaka i kredita.	sr
Prvih zvaničnih kontakata nije bilo sve do 2001. godine, kada je Viljem van Ekelen iz Kancelarije Visokog predstavnika (OHR), oduševljen lepotom prirode na potezu između Sarajeva i planine Jahorine, odlučio da porazgovara sa ljudima iz turističkih agencija o mogućnosti da se udruže napori kako bi se BiH kao celina promovisala kao turistička destinacija.	sr
«Razlozi za reformu policije u BiH su jasni», rekao je Karti. «Sadašnje policijske snage u BiH nisu funkcionalne i pod snažnim su uticajem raznih političkih stranaka».	sr
Ministarka za evropsku integraciju Gordana Đurović izjavila je da je zadovoljna. „To su vrlo ozbiljne poruke koje moramo pažljivo da razradimo“, rekla je ona, dodajući da su „svi kriterijumi teški“.	sr
Iako su je ukućani proglasili za najdosadniju osobu na farmi, to mišljenje ne dele glumičini najbliži, a naročito ne njen dečko Vlada Mandić, koji je sačekao Mariju Petronijević po izlasku iz rijalitija.	sr
Na Kipru je iskopan redak mermerni sarkofag u obliku žene star 2.500 godina, izjavio je 12. septembra direktor službe te zemlje za antikvitete Pavlos Flurencos.	sr
Tadić je u razgovoru s generalnom direktorkom Uneska Irinom Bokovom u Bakuu, gde danas i sutra učestvuju na međunarodnom forumu o interkulturalnom dijalogu, rekao da bi zaštita istorijskog i kulturnog nasleđa Srbije na Kosovu mogla biti ugrožena, saopštila je Demokratska stranka (DS).	sr
Dokumentom, koji su potpisali premijer FBiH Ahmet Hadžipašić i menadžer Majkrosofta u BiH Lejla Zukić-Krivdić, regulišu se prava korišćenja najnovijih paketa programa Majkrosofta od strane administracije FBiH, a ima za cilj i uspostavljanje dogotrajnih odnosa između potpisnika.	sr
Beogradski mediji špekulišu da je maneken najpre ubio pevačicu, a potom sebe. Pajčinova je ustreljena u predelu glave, dok je Kapisoda imao prostrelnu ranu kroz usta. U stanu je pronađen pištolj.	sr
On je takođe ponovio da se napori usmereni na rešavanje statusa Kosova moraju nastaviti, u skladu sa međunarodnim pravom, uz poštovanje teritorijalnog integriteta Srbije.	sr
Njihovo ukupno učešće danas iznosi oko 20 odsto u Bugarskoj, 25 procenata u Makedoniji i 10 u Albaniji. Ove banke nastavljaju da povećavaju svoje prisustvo, uglavnom putem nezavisnog razvoja.	sr
«Naši vojnici obavili su dobar posao», rekao je načelnik Združenog štaba BiH, general-pukovnik Sifet Podžić. «Jedan tim je izvršio zadatak EOD, dok su druga dva pripremala svoje kontejnere za smeštaj u bazi.	sr
Mnogi energetski eksperti smatraju da Turska mora da odluči da li da intenzivira saradnju sa Iranom ili istražuje iračke resurse gasa i nafte sa Sjedinjenim Državama.	sr
Ovaj porez je važan ne samo zato što predstavlja centralizovani način prikupljanja novca, nego zato što funkcioniše slično porezu na promet -- plaća konačni potrošač -- tako da ga je teško izbeći.	sr
«Ovo nije lov na veštice», izjavio je agenciji AP kurator izložbe Florin Tudor. «To je studija o mračnom periodu rumunske istorije o kojem moramo da razgovaramo.»	sr
"Taj izraz, koji je upotrebljen pored slike Nazima Hikmeta, ukratko rezimira nepromenjeni položaj pisaca i umetnika u očima države i medija", navodi se u tekstu Radikala.	sr
Međutim, potencijalni stanari i kupci sasvim drugačije gledaju na tu meru, koja je usmerena na usklađivanje unutrašnje politike sa direktivom EU, u čijem sprovođenju Grčka zaostaje.	sr
Hrvatska pokreće kampanju informisanja javnosti kako bi ohrabrila izbeglice da se vrate u svoje predratne domove i stvorila uslove za održiv povratak.	sr
Samo oni su, kada to nikome nije palo na pamet, podelili Sarajevo na zapadno i istočno. Predvideli su neimaštinu, glad, bedu, proteste, štrajkove pred zgradama institucija u Sarajevu, podelu na klase, tajkune i siromahe.	sr
"Žandarmi, koji su se vraćali u Rumuniju na odmor, po svemu sudeći su nosili velike količine alkohola i cigareta sa Kosova", potvrdio je EULEKS u svom saopštenju.	sr
Proizašao je iz studije izvodljivosti koju je EU predložila u novembru 2008. da bi se procenilo kako Kosovo na najbolji način može da iskoristi regionalnu i evropsku integraciju.	sr
Srbija i Crna Gora nije ispunila obećanja koja je dala prilikom ulaska u Savet Evrope (SE) pre dve godine, ukazuje organizacija Amnesti Internešenel u svom izveštaju objavljenom u utorak (22. marta). Opisujući 2004. kao «propuštenu godinu» kada je u pitanju ispunjavanje međunarodnih obaveza Beograda, u izveštaju sa kao primeri navode slaba saradnja sa Međunarodnim sudom za ratne zločine, problemi sa procesima za ratne zločine koji se vode pred domaćim sudovima, propust da se utvrdi istina o nestalim licima i da se počinioci izvedu pred lice pravde, kao i još neka pitanja koja izazivaju zabrinutost.	sr
U ekskluzivnom intervjuu za Southeast European Times, Dimitrijević našem dopisniku Davoru Konjikušiću govori o političkoj i pravnoj situaciji u Srbiji, saradnji sa Haškim tribunalom i odnosima između Srbije i Hrvatske.	sr
Njegovim planom za Tiranu, koji se sastoji iz tri faze, predviđeno je stvaranje zelenih površina, proširenje i ulepsavanje glavnog bulevara, i izgradnja visenamenskog trgovinskog centra na Starom bazaru.	sr
Sastanak je organizovan nakon što su se neki novinari i predstavnici medija součili sa tužbama koje su protiv njih podnele političke ličnosti.	sr
Rumunija je otkazala planiranu privatizaciju 69,9 procenata Rumunske štedionice zato što nije zadovoljna uslovima koje su ponudili kandidati za kupca, mađarski OTP i Nacionalna banka Grčke.	sr
I ne samo to, troškovi se ne mogu lako ilustrovati niti izmeriti, što bi moglo da ugrozi kredibilitet vlasti, ukoliko bi se ti troškovi pokazali većim od predviđenih.	sr
Tokom kratkog boravka u Zagrebu, Prodi je naglasio da će svaka zemlja biti procenjivana pojedinačno, ali je dodao da snažno podržava regionalnu saradnju na zapadnom Balkanu.	sr
Bugarsku i Rumuniju prošle nedelje potresao je talas protesta, pošto su dve zemlje potpisale Međunarodni trgovinski sporazum ACTA o zaštiti of falsifikata i internet piraterije (Anti-Counterfeit Trade Agreement) sa ciljem borbe protiv falsifikovanih proizvoda, generičkih lekova i povreda autorskih prava na internetu.	sr
Upozorenje je došlo ubzo nakon što je vlada zaključila sporazum vredan 418 milina evra sa američko-turskim konzorcijumom Behtel-Еnka koji će graditi deonicu (Rešen-Kalimaš) autoputa Drač-Kukeš.	sr
On je komentarisao da je USAID "odlučio da investira u obrazovanje nove grupe od 120 romskih učenika koji su trenutno u 11. razredu" i da se nada da će proslaviti završetak njihovog školovanja za dve godine.	sr
Susedna Albanija planira da popis održi u aprilu, ali ga je na kraju odložila da se ne bi poklopio sa lokalnim izborima u maju.	sr
Odrastao je u Engleskoj, a naučio je da vozi u automobilu svog ujaka, francuskom "De Dion Butonu". Prvu dozvolu dobio je 1925, sa 17 godina. Dve godine kasnije, video je oglas Vojske spasa koja je tražila mladići za rad na poljoprivrednim dobrima u engleskim kolonijama.	sr
Albanska grupa za ljudska prava apelovala je pre dva meseca na vlasnike medija i direktore koji «koriste medije pre svega radi sopstvene politike i interesa, i interesa ljudi na vlasti».	sr
Adalet, mlada žena koja radi u crkvi sa Bertoljijem, odrasla je u Antakiji i ponosi se nivoom tolerancije i multikulturalizmom grada.	sr
Situacija u Bugarskoj neznatno je bolja, pa žene čine 27,1 odsto poslanika u parlamentu (240 mesta). Pet od svih 20 ministara u bugarskoj vladi su žene.	sr
Prenoseći nacrte zaključaka sa samita EU koji počinje u petak u Briselu, AFP je ukazao da će lideri EU verovatno pozdraviti napredak reformi u Turskoj, istovremeno je ponovo pozivajući na dalje napore u nekoliko oblasti.	sr
Pretreseni su kafić Gorana Jovanovića "Havana", automobil i stan u Doboju i kuća kod Petrova. Policija je u Modriči pretresla i kuću Alena Jahića i oduzela automobil, kompjuter, mobilni telefon, kartice za telefone i druge dokaze.	sr
"O razlikama će se razgovarati na narednim sastancima" rekla je Tahiri i dodala da je bilo reči i o rokovima za rasformisanje paralelnih struktura vlasti.	sr
Gazda kluba Silvio Berluskoni je posle ovih reči pokušao da popravi stvari, tako što je Ambroziniju ponudio produženje ugovora na još jednu sezonu, ali je iskusni vezista odbio ponudu, pre svega jer je bio razočaran minutažom kod trenera Alegrija. On još ne namerava da okonča igračku karijeru, a osim Fiorentine, za njegove usluge zainteresovan je i engleski Vest Hem, kao i neki klubovi iz američke MLS lige.	sr
Na duge staze, Ankara želi da vidi politički stabilan i ekonomski integrisan Bliski istok i da Turska bude jedno od njenih središta.	sr
Prenoseći izjavu zvaničnika bugarskog ministarstva poljoprivrede, Rojters je izvestio da su poplave -- uglavnom izazvane porastom nivoa podzemnih voda -- pogodile oko 1.200 hektara žitnih polja.	sr
Među drugim strankama koje će, kako se očekuje, osvojiti poslanička mesta, su desničarska stranka Demokrate za snažnu Bugarsku (DSB) bivšeg premijera Ivana Kostova sa 7,4 odsto, kao i novoosnovana ultranacionalistička koalicija Ataka (Napad), koja prema anketama ima oko 7,2 odsto podrške.	sr
Ono što joj dugo izmiče jeste titula evropskog šampiona. S obzirom na poraz od Francuske u nedelju (31. januar), to se nije promenilo.	sr
Turski vojni kamioni prevozili su prošle nedelje tenkove na putu koji povezuje turski grad Džizre na jugoistoku zemlje sa Širnakom. [Geti Imidžis]	sr
Ona dodaje da zaposleni centra prijavljuju svako dete Centru za socijalni rad i, u saradnji sa organima socijalne zaštite, pokušavaju da sklone dete sa ulice. "Uspevamo da smestimo neku decu u sigurne kuće, ali se desi da ih tamo socijalni radnici ne posete mesecima.	sr
Pored ukupne bezbednosti koja se pruža na različitim verskim i kulturnim lokacijama u zemlji, bezbednost se pruža u smenama 24 sata dnevno, za određene lokacije.	sr
Bivši bugarski ministar unutrašnjih poslova Rumen Petkov rekao je u sredu (24. novembra) da je spreman da se odrekne imuniteta koji mu pripada kao poslaniku u parlamentu da bi tužilaštvo moglo da istraži njegovu navodno umešanost u trgovinu drogom.	sr
Dok je vlada očekivala da će na rad u Britaniju doći oko 13.000 ljudi iz tih zemalja, stvarna cifra premašila je 600.000, ukazuje se u nedavnim izveštajima.	sr
Grčka Panhelenska asocijacija izvoznika predviđa da će izvoz ove godine porasti za 20 procenta na godišnjem nivou i iznositi 17 milijardi evra, saopštila je ta asocijacija 13. decembra.	sr
Momčilo Stakić umro je od infarkta, dok je aktivista Demokratske stranke Srbije (DSS) Jasmina Jovanović poginula kada je pala pod kamion. “Pre šest godina krenula je iz Pomoravlja u Beograd sa željom da Srbija bude bolja država”, rekao je ministar policije i potpredsednik DSS Dragan Jočić, koji je položio cveće na njen memorijalni spomenik u ime premijera Vojislava Koštunice.	sr
U Briselu je 15. aprila osnovana Međunarodna komisija za Balkan, uz podršku Fondacije kralja Boduina iz Belgije, Maršalovog fonda iz Nemačke i Fondacije Čarls Stjuart Mot iz Sjedinjenih Država.	sr
Sastanku su takođe prisustvovali visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana; trenutni predsednik tročlanog predsedništva BiH Nebojša Radmanović i drugi visoki zvaničnici BiH.	sr
Novim merama neće se ograničiti veće individualne slobode i ljudska prava uvedeni u poslednjih nekoliko godina u okviru napora Turske da ostvari demokratske norme EU, izjavio je ministar pravde Čemil Čiček. [AFP]	sr
„Odluka je veliki udarac za vladajuće stranke koje su vezale svoju predizbornu kampanju za evropski program Srbije“, izjavio je za SETimes Marko Blagojević, analitičar Centra za slobodne izbore I demokratiju.	sr
Isplaćena sredstva iz tog programa mogla bi da dostignu 500 miliona evra ili 26 odsto od ukupnih obećanih dotacija u sklopu tog programa, rekao je on.	sr
Govoreći na samitu EU i Indije u Nju Delhiju, predsednik Evropske komisije Žoze Manuel Baroso predvideo je da će dogovor biti finalizovan i da će Grčka ostati u evrozoni.	sr
U Srbiji, glavno pozitivno dešavanje su "stezanje" kaiša u domenu fiskalne politike; smanjenje trgovinskog deficita; smanjenje spoljnog duga; kao i dalji napredak procesa restrukturiranja i privatizacije bankarskog sektora.	sr
Rudari tvrde da zato mogu da iskopaju samo 17.000 tona uglja mesečno, što je polovina normalnog mesečnog proseka od 34.000 tone uglja.	sr
Češki premijer Mirek Topolanek odbacio je u sredu (8. oktobra) svaku formulu koja uključuje privilegovano partnerstvo za Tursku umesto punopravnog članstva u EU.	sr
Sada je u vlasništvu Evropskog fonda finansijske stabilnosti i ECB“, rekao je on. „Problem je ekstremna recesija kroz koju prolazi ekonomija.	sr
Oni su locirani u sazvežđu Jarca i prolaze između orbita Marsa i Jupitera u intervalima od 3,9 do 5,7 godina na Zemlji.	sr
Međutim, s obzirom da se uticaj globalne krize na ekonomiju zemlje pokazao gorim nego što se prvobitno očekivalo, ta finansijska institucija sa sedištem u Vašingtonu složila se u martu da poveća svoju finansijsku podršku na oko 2,9 milijarde evra.	sr
Ponovno raspoređivanje srpskih snaga na Kosovo samo je jedna od oko 16 potencijalnih mera koje bi Beograd mogao da preduzme kao reakciju na proglašenje nezavisnosti od strane Kosova, rekao je Proroković.	sr
"Neverovatno je koliko su Evropljani međusobno povezani. Na genealoškom nivou svi u Evropi imaju tragove skoro istog skupa predaka od pre samo hiljadu godina", rekao je koautor studije Grejem Kup, profesor ekologije i evolucije na Univerzitetu u Kaliforniji.	sr
U četvrtak (25. avgust) je otvorena trajektna linija između Tripolija u Libiji i Famaguste na Kipru. Trajekt može da prevozi do 200 osoba, a vožnja će trajati oko šest sati.	sr
Mnogi ekonomski analitičari veruju da Srbija ima potencijal da privuče značajne strane investicije u sektoru tekstilne industrije dok se proizvodnja seli iz zapadne Evrope u zemlje centralne i istočne Evrope, gde su plate manje.	sr
«U izveštaju su analizirani napori vlada i međunarodnih i lokalnih nevladinih organizacija za sprečavanje trgovine ljudima i povećanje javne svesti i pomoći žrtvama», rekao je predstavnik UNICEF-a u Makedoniji Hongvei Gao, dodajući da je prezentacija u Skoplju imala za cilj podsticanje borbe protiv trgovine ljudima u zemlji.	sr
Opisujući pakt kao "pobedničku situaciju" za svet, Medvedev je rekao da on otvara novu eru u američko-ruskim odnosima, istovremeno omogućavajući veći nivo saradnje i na drugim poljima.	sr
Kanadska kompanija Atomik Enerdži Kanada Ltd predložila je da isporuči dva reaktora za tešku vodu tipa KANDU od po 700 megavata, ali se povukla sa tendera nakon što je Bugarska odlučila da ne koristi tu tehnologiju.	sr
"Za nas je danas istorijski dan", izjavio je u četvrtak Talatov savetnik Osdil Nami. "Svedoci smo rušenja jedne od prepreka rešenju."	sr
U poslednje vreme često se moglo čuti da neke javne ličnosti, pa čak i običan svet željan popularnosti (bar u tom domenu), kupuju pratioce na ovoj društvenoj mreži. Napokon, postoje i načini da se utvrdi ko stvarno ima armiju pratilaca, a ko se za privid popularnosti ne libi čak ni da plati folovere.	sr
Citirajući jednog zvaničnika EU, briselska informativna internet publikacija Euobzerver izvestila je da su se ministri složili da se u ovoj godini nadzire finansijsko poslovanje Grčke kako bi se osiguralo da se vlasti pridržavaju svojih obaveza.	sr
Suočavajući se sa najgorom finansijskom krizom od okončanja sukoba devedesetih, hrvatski parlament usvojio je takozvani "krizni porez" koji je stupio na snagu 1. avgusta i ostaće do kraja sledeće godine.	sr
"Ta opasnost povećavala se svakim danom", navodi se u peticiji tužioca, a prenosi BBC. "Ne postoji drugi način da se zaštiti društvo osim da se zatvori ta stranka".	sr
Članstvo Turske većinom podržavaju oni starosti između 18 i 24 godine i oni sa fakultetskim diplomama. Oni u starosnoj grupi 65 i više daju najmanju podršku.	sr
Planom od pet tačaka država se poziva da kupi ograničeni broj deonica banaka, uspostavi nadzor banaka i mehanizam finansiranja vrlo malih, malih i srednjih preduzeća.	sr
Američka i švedska vlada izdvojiće po 330.000 dolara za Projekat prevencije koji vode dve organizacije, Koalicija protiv trgovine ženama (CATV) i Evropski ženski lobi.	sr
Upozoravajući na moguće rizike u ovoj godini i narednom periodu, EK je u sredu pozvala Grčku da sprovede neophodne trajne mere kako bi osigurala ciljni deficit za 2006. godinu.	sr
Gordana Božilović pobrinula se da spremi zimnicu, ćerke i baka su pomogle koliko su mogle, bar je sloge u njihovoj kući uvek bilo dovoljno. Na rastanku, ne kriju suze radosnice dok upućuju novogodišnje i božićne čestitke svim dobrotvorima koji su im pomogli na bilo koji način.	sr
Osim kada su u pitanju BiH, Makedonija, Srbija i Turska, sve zemlje u regionu takođe su se poboljšale ili sačuvale ocene na polju vladavine zakona iz 2006. godine.	sr
Mada precizna kamata za evrobondove još uvek nije poznata, praksa iz prošlosti pokazuje da nju određuju kupci koji se prijavljuju za kupovinu bondova.	sr
Tadićeva DS je glavna stranka u srpskoj vladajućoj koaliciji, koja je dovela zemlju do dobijanja statusa kandidata za članstvo u EU 1. marta.	sr
I Kipar šalje alpske skijaše, Kristofera Papamikalopulosa (21), koji će se takmičiti u muškim disciplinama; i 19-godišnju Sofiju Papamikalopulu, koja će učestovati i u ženskom slalomu i veleslalomu.	sr
Kosovsko ministarstvo kulture, sporta i omladine izdvojilo je milion evra za početak izgradnje prve dvorane za operu i balet na Kosovu, izvestili su mediji u ponedeljak (12. januara).	sr
Posle donošenja potrebnih zakona u junu, Srbija je formirala Specijalni sud za ratne zločine i organizovani kriminal, kao i kancelariju specijalnog tužioca.	sr
Prema nekim procenama, trenutno 2.000 drugih državljana BiH radi u Iraku i Avganistanu po ugovoru, na infrastrukturnim projektima i projektima uklanjanja mina.	sr
“Jednostavno rečeno, nije moguće određene institucije poveriti predstavnicima partija,” kaže Bogdanović. “Duboko smo uvereni i na taj način se inače ponašamo na drugim mestima, da je uzajamna kontrola veoma važna.	sr
„Iako se u Ustavu Kosova jasno navodi da imunitet nije garancija da protiv bilo kog poslanika ne može da se pokrene istraga, postavlja se pitanje koliko optužnica može da bude efektivna kada je osumnjičeni na slobodi i kako to može da utiče na istragu“, rekao je on.	sr
Državni tužilac Crne Gore Vesna Medenica izjavila je u ponedeljak (6. novembra) da je grupa Albanaca, uhapšena pre skoro dva meseca, pod istragom zbog brojnih optužbi, uključujući terorizam.	sr
Lako je razumeti frustraciju u nekim političkim krugovima centralne Evrope, u situaciji kada najvažnije članice EU “propovedaju” ono što sami ne sprovode.	sr
On je naglasio potrebu demokratskih predsedničkih izbora u Gruziji, rekavši da je zamoljen od strane predsednika Evropske komisije Žoze Manuel Barosa da prenese poruku EU da ljudska prava i sloboda govora treba da se poštuju.	sr
„Predsudski postupak pokrenut je zbog sumnje da su sredstva Kolubare nezakonito korišćena iznajmljivanjem građevinskih mašina od kompanija u privatnom vlasništvu i omogućavanjem drugim pravnim i fizičkim licima da stiču materijalnu korist“, izjavio je za SETimes tužilac za organizovani kriminal Miljko Radisavljević.	sr
Ove jeseni vakcina treba da bude testirana u Kamerunu i -- ako rezultati budu pozitivni -- koristiće se za vakcinaciju afričke dece.	sr
Nakon što je na opštim izborima održanim u novembru 2002. godine dobila 19,4 odsto glasova, CHP je na lokalnim izborima otišla korak nazad osvojivši samo 18 procenata.	sr
"Premijeri Kosor i Pahor pokazali su evropsko liderstvo prevazilaženjem teškog zastoja", rekao je švedski premijer Fredrik Rajnfelt, dodajući da se sporazumom "naglašava snaga procesa evropske integracije i vrednost dijaloga.	sr
Kada neko prodaje iz potrebe, onda ne može očekivati cenu mnogo bolju od one koja se nudi na rasprodaji, ali o tome je trebalo misliti kada se novac trošio i kada se zaduživalo“, rekao je Gligorov beogradskim medijima.	sr
Pored zakonskih mera, Rumunija je takođe osnovala specijalnu jedinicu za sajber kriminal u okviru nacionalne policije, koja radi u saradnji sa FBI i drugim zapadnim agencijama, kao što su američka Tajna služba i Skotland Jard.	sr
Nezavisni kandidat i bivši ministar unutrašnjih poslova Ljube Boškovski je četvrti sa projektovanih 7,4 procenta, a sledi ga Agron Budžaku iz DUI sa projektovanih 2,2 procenta.	sr
Srpska teniserka Jelena Janković, koja je pobedila tri visoko rangirane igračice i došla do polufinala Ju-Es Opena pre dve nedelje, prošla je prvo kolo Otvorenog turnira u Kini.	sr
U poslednje vreme je povremeno blokirana popularna blog strana Bloger, što je dovelo do stvaranja grupa kao što je „Ne diraj moj blog“.	sr
Banka Grčke uspostavila je komisiju naučnika i akademika koji će sprovesti studiju mogućih ekonomskih, socijalnih i ekoloških posledica klimatskih promena u Grčkoj, izvestili su mediji 19. juna.	sr
Joakim Riker je upozorio Savet da ne odlaže odluku o statusu pokrajine, rekavši da je rešavanje tog pitanja od vitalnog značaja za osiguranje stabilnosti.	sr
«Ja jedem piletinu ili jaja svaki dan, ali pripremljene u skladu sa ispravnim preventivnim merama», izjavio je predsednik Trajan Basesku pokušavajući da umanji bilo kakvu paniku kod potrošača.	sr
Iako se Beograd oštro protivi pokušajima Prištine da nametne svoju vlast, neki politički analitičari kažu da je srpskim vlastima na raspolaganju mali broj konkretnih opcija.	sr
«Cena smeštaja je vrlo vrlo razumna, put je relativno jeftin, a cene hrane su umerene», rekao je on. Seloto je iznajmio sobu u privatnom smeštaju sa pogledom na stari deo grada za oko 10 dolara dnevno.	sr
Pored Sezera, Putin se u ponedeljak takođe sastao sa turskim premijerom Redžepom Tajipom Erdoganom, ministrom inostranih poslova Abdulahom Gulom i predsednikom skupštine Bulentom Arincom.	sr
To je u velikoj suprotnosti sa situacijom u kojoj se nalaze mnogi Makedonci, od kojih se traži da rade duže i penzionišu se kasnije.	sr
Od stranaka će se zahtevati da podnose svoje finansijske izveštaje Državnom revizorskom institutu i Državnoj izbornoj komisiji, koji će sa druge strane imati obavezu da iznesu te informacije u javnost.	sr
Pojedini mediji objavili su da je Portugalac produžio ugovor s Realom do juna 2018. godine po kome bi navodno zarađivao 20 miliona evra čime bi postao najplaćeniji igrač na svetu.	sr
Policija preduzima mere za zaustavljanje piraterije, ali te mere neće imati nikakav efekat sve dok se ne podignu prve optužnice i ne izreknu prve presude za pirateriju.	sr
"Sa 12 evro centi dnevno po osobi... ne može se ni zamisliti pružanje zdravstvenih usluga po zapadnoevropskim standardima", izjavio je on dnevniku Kosova sot.	sr
Obraćajući se forumu, bugarski ministar unutrašnjih poslova pozvao je na kontrolu finansiranja političkih partija, fondacija i institucija, dok je glavni tužilac ukazao da borba protiv korupcije neće doneti rezultate bez promene u pristupu.	sr
Sprovođenjem Bukureške konvencije, kao i trima posebnim protokolima o kontroli zagađenja sa kopna, bacanju otpada i zajedničkog delovanja u slučaju nesreća (poput izlivanja nafte) koordinira Crnomorska komisija, čiji sekretarijat ima sedište u Istanbulu.	sr
Bugari predviđaju da će morati da smanje neke druge troškove, uključujući hranu, da bi bili u mogućnosti da priušte sebi letnji odmor.	sr
Ožalošćeni smo što je Vučurević uhapšen i zato svi treba da učinimo koliko možemo da se ta laž i nepravda skinu sa njega, jer ukoliko na njemu ostane, ostaće nepravda i našem gradu, koji se u onom strašnom ratu borio časno i pošteno	sr
Potvrđujući da će razgovori početi 3. oktobra, taj dokument ustanovljava pravila koja će morati da se poštuju tokom tog procesa, koji bi trebalo da traje najmanje deset godina.	sr
Dizraeli je, međutim, prema Derbijevom mišljenju, zauzeo "čudan stav". Nisu ga zanimali detalji Berlinskog memoranduma, ali je zato od Derbija zatražio da u odgovoru jasno izrazi ogorčenje Britanije jer je bila potpuno isključena iz prethodnih dogovora o ovom dokumentu. "Tretiraju nas kao da smo Srbija ili Crna Gora", rekao mu je premijer.	sr
"Veoma se nadamo i sigurni smo da će pre 10. oktobra taj deo misije biti završen", rekao je on u utorak u Tbilisiju.	sr
Deset njih je osuđeno na osnovu optužbi za mučenje i ubistvo 188 osoba i pokušaj uspostavljanja islamskog državnog uređenja na jugoistoku Turske, gde su Kurdi većina.	sr
Zvaničnici su bili zatečeni jasnim potezom EU, dok je opozicija -- posebno Demokratska partija -- kritikovala vladu premijera Fatosa Nanoa da nije bila u stanju da ubedi Brisel da finansira Koridor 8.	sr
Znate ono kad sam napisao da me je Vimbldon preobratio i da sada drugačije gledam na tenis. E, pa nisam voleo ni mjuzikle da gledam, kao odjednom se pojavljuje njih 50 i svi znaju reči i igraju na ulici, autobusu, gde već...I Vest End me je preobratio.	sr
Postojeća elektrana snage 2.000 MW nalazi se u aktivnoj seizmičkoj zoni, a za lokaciju buduće elektrane smatra se da je još sklonija zemljotresima.	sr
Od najosnovnije komande "dođi", vlasnici prave greške u navikama svog ljubimca. Kratke jutaranje šetnje koje se završavaju stavljanjem povoca i odlazak kući, pas shvata kao kaznu, jer nakon toga je prepušten sam sebi na osam sati dok je njegov vlasnik na poslu. Važnu ulogu igra da se pas nagrađuje nakon svakog odaziva, koji treba uvežbavati, a da ne podrazumeva da je nešto loše uradio i da se njegova igra završava. Intonacija, kao i govor tela su presudni za reakciju životinje, a jedina dozvoljena kazna je ignorisanje.	sr
«On je naše zajedničko nasleđe, Srbin rođen u Hrvatskoj koji nije želeo etničke sukobe», rekao je Tadić. «Međutim, naša prošlost nije uvek bila slavna.	sr
Obruč oko Gotovine počeo je da se steže od septembra i nagađa se da je njegovo hapšenje povezano sa prethodnim hapšenjem u Grčkoj kontroverznog biznismena Hrvoja Petrača, za koga se veruje da je posedovao informacije o Gotovininom skrovištu.	sr
Mora se formirati ustavna komisija sastavljena od 21 člana, od kojih će troje biti iz srpske zajednice i troje iz drugih manjinskih zajednica.	sr
Oni su izneli niz razloga zbog kojih je takva politika potrebna, uključujući prepune prolaze, sve više objekata koji imaju stolove samo napolju, pretnju kulturnim centrima i drugim kulturnim objektima, kao i sveukupan pad kvaliteta četvrti, zato što su se prolazi pretvorili u barove na otvorenom.	sr
U indijskoj prestonici često se osete manji potresi, uglavnom kao posledica zemljotresa u udaljenim oblastima Himalaja, a u aprilu zgrade u Nju Delhiju zatresle su se zbog snažnog zemljotresa u Iranu.	sr
Na fonu scenarija i priče, The Doctor Blake Mysteries je besprekorni primer domišljatosti; svako pitanje ima svoj odgovor, svaka je logika u svojoj kutiji, a povrh svega – ništa ne narušava dinamiku serijala čijih deset epizoda (u očekivanju druge sezone) predstavljaju intelektualnu eleganciju u intimnom, gotovo ličnom građanskom ugođaju društva koje drži do etikecije i forme, pod aristokratskim normama ponašanja u Britanskoj imperiji.	sr
On je naglasio da će rezultati poslovanja biti iznad dosadašnjih i zbog prošlogodišnjih ulaganja u obnavljanje zastarele tehnologije i voznog parka, zahvaljujući čemu su troškovi poslovanja već smanjeni za trećinu.	sr
Krajem osamdesetih godina, na hiljade dece u toj zemlji zaraženo je HIV-om putem transfuzija netestirane krvi ili u bolnicama koje su koristile nesterilizovane igle.	sr
"EU ne izdaje blanko čekove, ni kada je u pitanju pridruživanje EU ni kada je reč o pristupu bezviznom režimu", izjavio je visoki predstavnik Miroslav Lajčak. [OHR]	sr
Rumunski državni tužilac Ilie Botoš u petak (21. jul) je postao četvrti visoki zvaničnik koji je podneo ostavku nakon nestanka lica osumnjičenog za terorizam.	sr
Međutim, Haris Silajdžić -- koji se pre četiri godine našao na tesnom drugom mestu u izbornoj trci za bošnjačkog člana predsedništva -- protivi se izmenama, a još uvek ima veliku podršku.	sr
Iako se u tenderskim uslovima traži svetska naftna kompanija sa solidnom reputacijom, kritičari plana kažu da je malo verovatno da će ozbiljan investitor biti zainteresovan za manjinski paket deonica bez moći donošenja odluka.	sr
Najveća nada Niša je panevropski ugovor o "otvorenom nebu", prema kome bi Niš dobio pravo da potpisuje ugovore sa lou kost prevoznicima.	sr
Turski Savet za naučna i tehnološka istraživanja razvio je novu visoko zaštićenu kriptografsku spravu pod nazivom Bezbedna USB sprava za pohranjivanje podataka, izvestili su mediji u utorak (24. februar).	sr
Turski ministar inostranih poslova Ali Babačan, Gul i Sarkozi takođe su razgovarali o bilateralnim odnosima i temama na dnevnom redu samita NATO-a.	sr
Međutim, portparol vlade Martin Martinovski indirektno je prošle nedelje saopštio nezadovoljstvo Makedonije obeležavanjem granice sa Kosovom -- što je ključni element za obezbeđivanje stabilnosti Makedonije.	sr
«Razmotriću sve moguće mere i doneti odgovarajuće odluke ubrzo nakon što dobijemo odgovor iz Istanbula», izjavio je Ešdaun, a prenose lokalni mediji.	sr
Projekat je osmislilo ministarstvo za ekonomiju, rad i preduzetništvo, u saradnji sa Udrugom hrvatskih izvoznika, Hrvatskom gospodarskom komorom, Hrvatskom trgovačko-zanatlijskom komorom, Hrvatskom udrugom poslodavaca i Hrvatskom bankom za obnovu i razvoj.	sr
Tokom runde održane u sredu, delegacija iz Beograda takođe je postavila pitanje unutrašnjeg duga, dok je prištinska strana postavila pitanja vezana za katastarsku dokumentaciju, penzijska prava, devizne račune i ideju mehanizma sveobuhvatne kompenzacije za rešavanje zahteva privatnih lica.	sr
Rasuđivanju revnosne radnice nije doprinelo ni to što su brojni izveštači i osoba iz Međunarodne odbojkaške federacije (FIVB) govorili da je u pitanju selektor koji ima obavezu da dođe na konferenciju za novinare.	sr
On je 2000. godine napustio Demokratsku partiju koja je kasnije postala PDL i pridružio se PSD-u. On je 2005. godine unapređen u potpredsednika stranke.	sr
Zato ne možemo da zatvorimo oči i napravimo oštar zaokret prema našem najbližem susedu i članovima porodica“, rekao je on za SETimes.	sr
Grupa je ustanovila da se ustavnim amandmanima odobrenim na septembarskom referendumu u Turskoj postavljaju uslovi za dalje reforme za jačanje ljudskih prava u zemlji.	sr
Najnoviji finansijski paket EU za severni Kipar usmeren je na proces ponovnog ujedinjenja, ali kritičari tvrde da sama pomoć neće rešiti zastoj.	sr
U grad Bijeljinu, u Republici Srpskoj (RS), u blizini granice sa Srbijom, dolazi veliki broj kupaca sa registarskim tablicama iz Srbije.	sr
Ministar turizma Damir Bajs i predsednik HAK Ivo Bikić istakli su da alternativnim putevima nedostaje dosta toga u smislu komfora i bezbednosti, ali će uštedeti vozačima znatnu sumu novca.	sr
«Zadovoljan sam što je Mirovni korpus bio u mogućnosti da ponovo otvori program za Albaniju i što je uspostavio snažno partnerstvo sa tom zemljom», rekao je direktor Mirovnog korpusa Gadi H. Vaskez.	sr
Drašković boravi u trodnevnoj poseti Izraelu, gde se takođe sastao da potpredsednikom vlade Šimonom Perezom i ministrom inostranih poslova Cipi Livni.	sr
"Greška koju sebi ne možemo da dozvolimo i koja bi mogla da nas puno košta je da izvodimo pogrešne zaključke i da nas osnovu njih definišemo pogrešne političke prioritete i rešenja.	sr
LISABON, Portugalija -- Tuski predsednik Abdulah Gul u subotu (20. novembar) je izjavio da je zadovoljan odlukama koje su donete prvog dana samita NATO-a u Lisabonu, a posebno onima koje se odnose na sporazum o izgradnji protivraketnog štita nad Evropom.	sr
Prvi -- koji će, kako se izveštava, biti zaključen u bliskoj budućnosti -- uključivaće odredbe o jačanju saradnje u sprečavanju širenja oružja za masovno uništenje i unapređivanju odbrambenih i vojnih odnosa.	sr
"Vojno-civilni odnos u zemlji se promenio i sada Turska ne posmatra svoje susede sa bezbednosnog gledišta, nego sa gledišta trgovine i saradnje."	sr
U istraživanju sprovedenom od novembra do decembra 2012. godine učestvovalo je više od 3.000 članova upravnih odbora, nadzornih odbora, direktora i saradnika iz ukupno 36 zemalja. Sprovedena su 3.459 razgovora sa radnicima velikih kompanija putem telefona, elektronskim putem ili lično.	sr
Banka će omogućiti roditeljima da za 2.000 evra pohrane osnovne ćelije novorođenih beba iz pupčane vrpce koje, ako je to potrebno, kasnije mogu da se koriste za lečenje određenih vrsta bolesti.	sr
Slovenačka kompanija takođe je saopštila da razmišlja i o drugim kupovinama na Balkanu, uključujući mogući udeo u najvećem telekomunikacionom operateru u Bosni i Hercegovini BH Telekomu i hrvatskim telefonskim i internet provajderima Metronet, H1 Telekom i Optima Telekom.	sr
Međunarodna zajednica "neće tolerisati bilo kakve pokušaje podrivanja Dejtonskog mirovnog sporazuma i neće ostati pasivna kada se suočava sa provokativnim saopštenjima i postupcima", rekao je Lajčak, koji je takođe specijalni predstavnik EU u BiH.	sr
Portugalska energetska kompanija Martifer saopštila je 29. maja da u septembru planira da počne izgradnju tri projekta na snagu vetra u Rumuniji, preko svoje podružnice Eviva Enerdži.	sr
U okviru pregovora o ovom poglavlju Bugarska se složila da na svakih šest meseci podnosi izveštaj o napretku u implementaciji reformi.	sr
Srpski ministar za infrastrukturu Milutin Mrkonjić otvorio je dve deonice autoputa na Koridoru 10 između Horgoša i Novog Sada u nedelju (29. novembra).	sr
Očekuje se da će za realizaciju projekta biti potrebno tri godine, kao i da će koštati milijardu dolara i stvoriti 30.000 novih radnih mesta.	sr
“U poplavi takmičenja ženske lepote odlučili smo da organizujemo izbor najuspešnijeg čoveka u BiH”, kaže novinar magazina Max, Boris Jovanović. “Nismo želeli da promovišemo političare ili neke mačo muškarce, već istinske stručnjake za javni život BiH.	sr
Bugarska je pala za sedam mesta na 50-tu poziciju sa ocenom 4,30, dok je Srbija deset mesta slabije plasirana i ove godine je na 88. mestu sa ocenom 3,71.	sr
Nemački politički veteran, koji je i specijalni predstavnik EU u BiH, naglasio je potrebu reformi u sektoru obrazovanja -- posebno Zakona o visokom obrazovanju kojim bi se uskladili standardi i pružile mogućnosti mladim ljudima te zemlje da studiraju u Evropi.	sr
Tadić će se u drugom krugu izbora suočiti sa kandidatom ultranacionalističke Srpske radikalne stranke Tomislavom Nikolićem, koji je osvojio otprilike 4 odsto više glasova nego Tadić u prvom krugu.	sr
"To je grupa sa kojom moramo da se poredimo ako želimo da budemo ravnopravan član EU za dve godine", rekao je Marinac, naglašavajući potrebu daljih reformi u izvesnom broju oblasti, kao što su smanjenje nezaposlenosti, dalji razvoj tržišta i jačanje upravnog sektora.	sr
"Saznao sam za političke intervencije preko nelegalnog prisluškivanja pre godinu ili dve od predsednika Rumunije, koji je rekao da zna o čemu pričaju Ilijesku i Džoana", rekao je bivši šef SIE.	sr
Opadajući optimizam kada su u pitanju izgledi Hrvatske za prijem u EU nakon irskog odbacivanja Lisabonskog sporazuma u junu dobio je preko potrebni podsticaj na Hrvatskom samitu 2008. održanom prošlog vikenda.	sr
Bosanski Muslimani i Hrvati, koji su većinski učestvovali na plebiscitu, podržali su otcepljenje od federacije, dok je većina bosanskih Srba bojkotovala glasanje.	sr
Član opštinskog Veća Leposavića Zoran Milojević, koji je u toku dana razgovarao sa predstavnicima Kfora u Rajetiću, rekao je, za "Novosti", da je "blokirano nekoliko šlepera i kamiona u kojima se nalazi kvarljiva roba i da je neizvesno kada će im prolaz biti omogućen".	sr
Malenko će se takmičiti u trci na 200 metara slobodnim stilom, Stojanovska u trci na 200 metara leptirovim stilom i 400 metara mešovitim stilom, a Lazarovski u trci na 200 metara leptirovim stilom.	sr
Prema rečima predstavnika potrošačkih grupa, kreditne kartice se često izdaju bez uzimanja u obzir platežne moći osobe kojoj se kartica izdaje.	sr
Ministri inostranih poslova EU u ponedeljak (22. januara) su pozvali Crnu Goru da reformiše svoje pravosuđe i da se bori protiv korupcije.	sr
Neki strahuju da bi italijanski Fijat, koji planira da investira 700 miliona evra u srpsku autoindustriju, mogao da odustane od posla zbog situacije na svetskim tržištima.	sr
Pozivajući Zagreb da preduzme neophodne korake u tom pravcu, EU je naglasila da odbegli hrvatski general Ante Gotovina, jedan od najtraženijih optuženika tribunala, «mora biti pronađen i prebačen u Hag što je pre moguće».	sr
Udeniotis, koji svakodnevno pešači do posla, kaže da se na ulicama retko može čuti grčki jezik. „Stari osećaj komšijske povezanosti i podrške je zauvek nestao.	sr
Ulazak u EU dugo je smatran nacionalnom misijom za Hrvatsku i velika su očekivanja da će koristi od pristupanja biti velike.	sr
Agencija je međutim upozorila da mnogi problemi ostaju prisutni i da će kontinuirana međunarodna podrška biti od presudnog značaja u narednih nekoliko godina.	sr
Odlaganja u rešavanju statusa Kosova mogla bi da donesu nestabilnost, rekao je generalni sekretar UN Kofi Anan Savetu bezbednosti u petak (15. decembar). [Geti Imidžis]	sr
On je pozdravio činjenicu da je “posle devet godina neaktivnosti i opstrukcije”, Republika Srpska(RS) ove godine prebacila pet optuženika u Hag.	sr
Šef carinske kontrole u Luci Beograd Nebojša Janković ističe da su kazne pooštrene za sve -- od najsitnijih grešaka prilikom popunjavanja carinskih papira do netačno prijavljene količine, vrednosti i porekla robe.	sr
Zato je novim aktima pravnog fakulteta koji su usvojeni početkom akademske godine predviđeno formiranje alumni asocijacije koju bi činili studenti koji su diplomirali na fakultetu, a kroz koju bismo mogli da otkrijemo gde su zaposleni.	sr
Takođe, neophodno je ubrzati donošenje podzakonskih akata za sprovođenje Zakona o elektronskim komunikacijama i njihovu primenu kako bi se službama omogućilo da u potpunosti i nesmetano realizuju težišne zadatke u obavljanju poslova zaštite Ustavom utvrđenog poretka i bezbednosti Srbije, suprostavljenje organizovanom kriminalu, korupciji i terorizmu...	sr
Potrebno je potpuno sprovođenje programa i snažna politička volja da se pojačaju nastojanja, posebno u pogledu korupcije na visokom nivou", navodi se u izveštaju.	sr
Šefovi država i vlada Procesa saradnje jugoistočne Evrope (SEECP) čestitali su Hrvatskoj na uspešnom okončanju razgovora o pridruživanju sa EU tokom sastanka u Crnoj Gori u četvrtak (30. juna).	sr
On trenutno pohađa srednju ugostiteljsku školu i postaće glavni kuvar u nekom od beogradskih restorana. Dragana, 23, i Petar, 25, došli su na festival iz različitih razloga.	sr
Mnoge banke kažu da su subvencije, kako su definisane u nacrtu zakona, prihvatljive, mada bi voleli prvo da vide konačnu verziju zakona da bi odlučile kako da se pozicioniraju.	sr
Izlazne ankete nagovestile su da će Mirča Džoana postati novi šef države i on je požurio da održi vatreni pobednički govor.	sr
Voleo bih da je to urađeno brže, da imamo više ljudi u sektoru odbrane, generalštabu i operativnoj komandi, tako da mogu da urade više posla i ostvare napredak u reformi odbrane.	sr
Švajcarski putopisac i novinar Luis Palmer vozio je svoj solarni automobil kroz Bugarsku u sklopu svoje svetske turneje. Tridesetpetogodišnji avanturista namerava da poseti 50 zemlja za 16 meseci, prelazeći ukupno 50.000 kilometara u vozilu koje se u potpunosti kreće na solarnu i električnu energiju.	sr
Erdogan, koji je i lider AKP-a i premijer, imenovao je Gula za predsedničkog kandidata prošle nedelje, nakon višemesečnih spekulacija i javne debate oko toga da li bi on sam trebalo da se kandiduje.	sr
Da bi se to postiglo, hrvatskim budžetom za 2003. predviđena je dodatna redukcija ukupnog deficita na 5 odsto od GDP-a, sa očekivanih 6.2 procenta od GDP-a u 2002. godini.	sr
Oko 129 velikih kompanija dobilo je dozvolu za plaćanje u više rata, dok je u 38 državnih firmi uveden režim privremene uprave.	sr
Međutim, Nikolić ističe da je rešen da nastavi. „To je moja odluka i pravoslavni i hrišćanski način borbe za bolji život u Srbiji“, rekao je on.	sr
Grčki premijer Kostas Karamanlis, čija je vladajuća Nova demokratija zadržala neznatnu većinu posle neočekivanih izbora 16. septembra, kaže da želi momentalne rezultate od svoje rekonstruisane vlade, u kojoj se nalazi nekoliko novih zvaničnika.	sr
Grčka i Italija potpisale su u sredu (31. januar) sporazum kojim je predviđeno ubrzavanje radova na gasovodu koji povezuje dve zemlje, a kojim će se azerbejdžanski gas prenositi preko Turske na zapadna tržišta.	sr
Ministarstvo za komunikacije saopštilo je u ponedeljak (24. januara) da je potvrdilo prošlomesečnu odluku državnog telekomunikacionog saveta da dozvolu za trećeg operatera dodeli grupaciji Treća sreća koju čine Tele2 i devet hrvatskih kompanija.	sr
U drugim vestima, predsednik Vladimir Putin potpisao je u sredu uredbu kojom se produžava mandat ruskog kontingenta SFOR-a od 350 vojnika do 31. jula 2003. godine.	sr
"Albanska vlada će uložiti sve napore, sprovesti svaki zakon i reformu koji su potrebni u skladu sa evropskim standardima", ukazao je on.	sr
„Kretanje begunaca tokom godina koje su proveli krijući se analizira se zajedno sa aktivnostima njihovih pomagača, bez obzira da li dolaze iz sistema ili izvan njega“, rekao je Vekarić.	sr
On je rekao da je Rusija zainteresovana i za prodaju prirodnog gasa tim tržištima, kao i za tranzitne mogućnosti na Balkanu.	sr
U međuvremenu, u izveštaju misije OEBS-a u Tirani koji je objavljen prošlog vikenda, oštro je kritikovano pogoršanje političke klime u Albaniji i ukazano da se nanosi šteta izbornom procesu.	sr
Kampanja u Turskoj predstavlja deo međunarodnih napora u 25 zemalja da se do 2005. u škole upiše isti broj devojčica i dečaka.	sr
Bugarska je saopštila da će joj biti potrebno do 40 miliona evra za obnovu puteva, mostova i zgrada koje su oštećene u poplavi 6. februara.	sr
Podaci koje je objavio "McAfee" pokazuju da je aktivnost malvera bila na niskom nivou tokom 2011. i 2012. godine, da bi iznenada u prvom kvartalu ove godine došlo do naglog i višestrukog uvećanja obima infekcija.	sr
Ove godine će u okviru godišnje edicije biće objavljena poezija Tanikave Suntarua (Japan), Brejtena Brejtenbaha (Južna Afrika), Rite Dav (Sjedinjene Države), Lajonela Reja (Francuska), Lesa Mureja (Australija), Tareka Eltajeba (Sudan) i Hedija Borujia (Kanada).	sr
Specijalni izaslanik Ujedinjenih nacija za pregovore između Skoplja i Atine o nazivu Makedonije Metju Nimic, pozvao je danas pregovarače dve države u Njujork na sastanak koji je planiran za 8. i 9. april	sr
Reforma policije koristiće poštenim građanima koji poštuju zakon, kojima je dosta korupcije i kriminala i koji žele da putuju bez viza u Evropu i svet, kaže Švarc-Šiling. [Getty Images]	sr
U privrednoj i životnoj zbilji Srbije preduzeća poput InterKpa su prava retkost pa je zato susret sa ljudima koji pokazuju da za one koji su se na vreme pravilno postavili između svojih seoskih, gradskih pa državnih, regionalnih i svetskih interesa, pa onda tu pronašli svoj motiv, svoju „zlatnu žicu“, prepreke nisu ni Alpe ni Kavkaz.	sr
"Ovo je tek vrh ledenog brega. Istraga će trajati veoma dugo", navela je ona, odbijajući da komentariše spekulacije da su devojke bile vezivane u kući, tučene i da su bile trudne u više navrata.	sr
Direktor policije Milorad Veljović rekao je da je Beko danas saslušavan u svojstvu građanina radi prikupljanja informacija i obaveštenja. Druge detalje sa ispitivanja Veljović ne može da iznosi javnosti.	sr
U četvrtak (5. aprila), dok je stajao sa suprugom i posmatrao kako ljudi žestoko raspravljaju o onome što se dogodilo, Nik Strikos, 33, rekao je da misli da će još ljudi slediti Kristulasov primer, jer su mnogi građani u velikom očaju.	sr
Od suštinskog je interesa za odnose Srbije sa Makedonijom da se reši taj problem, a ne da dopustimo da stoji između nas“, rekao je Tadić.	sr
Predsednik Republike Srpske (RS) Milan Jelić preminuo je u nedelju (30. septembar) od srčanog udara dok je gledao fudbalsku utakmicu u svom rodnom gradu Modriči.	sr
Sarađivaćemo radi “konsolidacije u pravcu Ujedinjene Evrope, Evrope zasnovane na fundamentalnih vrednosti demokratije, ljudskih prava i pravne države,” rekao je rumunski premijer Kalin Popesku Taričeanu, citirajući deklaraciju koju je potpisao zajedno sa svojim mađarskim kolegom Ferencom Đuršanijem na kraju jednodnevnog zajedničkog sastanka dve vlade u Budimpešti.	sr
Kosor, koja obavlja funkciju potpredsednika vlade, priznala je poraz pre nego što je izborna komisija saopštila rezultate i čestitala je pobedu Mesiću.	sr
Kipar je 16. u ovogodišnjem istraživanju među 179 zemalja i teritorija na svetu, u odnosu na 45. mesto koje je zauzeo prema prethodnom Indeksu objavljenom u oktobru 2010. godine.	sr
Prema Državnom zavodu za statistiku, u septembru prošle godine izdato je 21 odsto manje dozvola za izgradnju stambenog prostora nego prethodne godine.	sr
U takvim slučajevima Transparensi internešnal se trudi da skrene pažnju javnosti objavljujući svoja otkrića u medijima, ali identitet osoba koje su se javile telefonom ostaje zaštićen.	sr
U pogledu glasova publike, borba Taneskog i Ilijevskog bila je skoro izjednačena. Međutim, odlučio je šestočlani žiri i Taneski je proglašen pobednikom.	sr
Posle sastanka sa Živkovićem i ministrom inostranih poslova Srbije i Crne Gore, Goranom Svilanovićem, Kolin Pauel je rekao da je dvojici zvaničnika čestitao «na onome što su učinili na pokretanju odlučnih reformi u zemlji, kao i na podršci koju su dobili od građana za te reforme nakon ubistva Zorana Đinđića».	sr
Mamografija je indikovana i kod pojave bezbolne (ređe bolne) palpabilne tvrdine u dojci, kod pojave sekreta u dojci, kao i u drugim patološkim promene na dojci uključujući i promene u dojci muškarca. Takođe, važno je učestalije praćenje kod žena u čijoj je porodici već registrovano maligno oboljenje dojke, ali i digestivnog trakta i jajnika. Neophodno je i praćenje posle operativnog odstranjenja jedne dojke, zbog mogućnost pojave tumora i na drugoj dojci.	sr
U međuvremenu, i beogradske vlasti i srpska nacionalistička opozicija koja je dominantna na severu Kosova podržali su otpor kosovskih Srba pokušajima Prištine da im nametne svoju vlast.	sr
Implementacija antiterorističkih mera koje su predložene posle napada u Madridu bila je sporija nego što bi želeli zvaničnici EU, izjavio je komesar EU za pravosuđe i unutrašnje poslove Franko Fratini.	sr
On je takođe pozvao na unapređivanje obrazovanja vezanog za život u demokratiji, dalji rad na korigovanju udžbenika iz istorije i na promovisanje boljeg razumevanja zaštite i očuvanja kulturnog nasleđa.	sr
Albanija se nalazi na petom mestu u grupi jugoistočnih evropskih zemalja po količini grčkih investicija, iza Jugoslavije, Bugarske, Rumunije i Makedonije.	sr
Opštinske vlasti su saopštile da ova odluka predstavlja izraz javne zahvalnosti Zontagovoj koja je pomogla da se skrene pažnja i pruži pomoć ovom gradu tokom sukoba u Bosni i Hercegovini.	sr
"Postalo je lakše za studente", navodi Koprivica. "Postoje predmeti koji se slušaju samo jedan semestar, umesto dva ili čak četiri semestra.	sr
Nedovoljna reforma pravosudnog sistema, kršenje antikorupcijskih zakona i uticanje političkih stranaka na rad javnog sektora izdvojeni su u studiji kao glavne prepreke u borbi Srbije protiv korupcije.	sr
Hrvatska banka za obnovu i razvoj (HBOR) i konzorcijum stranih i domaćih banaka potpisali su sporazum o udruženom kreditu u iznosu od 160 miliona evra koji će biti iskorišćen za realizaciju programa HBOR-a za unapređivanje ekonomije.	sr
Posle posete Beogradu prošlog meseca, Tihić kaže da će dobri odnosi pomoći da se očuva BiH koja se zalaže za prosperitet i dobrostanje svih svojih građana, bez obzira na etničku i versku pripadnost.	sr
Portparol KFOR-a Uve Novicki rekao je za SETimes da je do incidenta došlo kada je grupa ljudi pokušala da opljačka gradilište u tom naselju.	sr
Već je odobrila koncesiju za prvi deo puta, dug 55 kilometara, između Rogozina, Tirane i Tumane, koji će koštati 150 miliona evra.	sr
Generalni sekretar UN Bank Ki-mun rekao je u ponedeljak da šalje najvišeg političkog zvaničnika te organizacije na Kipar da proceni izglede za pronalaženje rešenja	sr
On je rekao da će sve sporne privatizacije uskoro biti rešene, kao i da očekuje da će biti podignuta optužnica protiv Miroslava Miškovića, ali da on nema nameru da utiče na rad tužioca.	sr
Bugarska agencija za nadgledanje konkurentnosti u ponedeljak (18. avgust) je odobrila prodaju 70 odsto Pomorske plovidbe -- državne kompanije za pomorsku trgovinu -- nemačkoj kompaniji KG Pomorski transport.	sr
U ponedeljak, prvog dana svoje trodnevne posete, Sanader je imao radni ručak u Stejt departmentu sa američkim državnim sekretarom Kondolizom Rajs.	sr
Osoblje turnira ima veliko iskustvo u toj oblasti i delovalo je brzo, u saradnji sa policijom, da bi uspostavilo kontrolu nad situacijom i bez daljih incidenata izvelo sa lokacije one koji su pravili probleme."	sr
Neformalnoj konferenciji održanoj u sredu prisustvovalo je ukupno 48 delegacija iz regiona, EU, SAD, Rusije, Turske i izvesnog broja međunarodnih organizacija, uključujući NATO.	sr
Prosečan trošak obnove za jednu kuću je 1.999 evra za one u prvoj kategoriji, 4.500 evra za kuće u drugoj kategoriji; 7.800 evra za treću i 15.000 evra za četvrtu kategoriju.	sr
Hapšenje bosanskog Srbina Ljubiše Beare osumnjičenog za ratne zločine moglo bi predstavljati značajnu prekretnicu za Srbiju i Crnu Goru na njenom putu ka prijemu u EU.	sr
Izgradnja mihi hidroeletrana, naglasila je Mihajlovićeva, deo je Nacionalnog akcionog plana za iskorišćenje obnovljivih izvora energije po kojem bi do 2020. godine udeo obnovljivih izvora u ukupnoj potrošnji energije u Srbiji trebalo da se poveća na 27 odsto.	sr
Dve tačke optužnice Rajića terete za teška kršenja Ženevske konvencije iz 1949. godine, dok se jedna tačka odnosi na nepoštovanje zakona i običaja rata.	sr
Zakonom koji je usvojen u Rumuniji krajem novembra zabranjuju se zaprežna vozila na glavnim putevima, u pokušaju da se smanji broj saobraćajnih nesreća.	sr
Koštunica je podneo ostavku na mesto premijera u martu, zbog neslaganja sa koalicionim partnerima iz Demokratske stranke (DS) predsednika Borisa Tadića oko toga da li bi Srbija trebalo da nastavi da teži integraciji u EU nakon što je većina od ukupno 27 zemalja članica bloka priznala nezavisnost Kosova.	sr
"Izlaženje iz vlasti sa Tačijem je, kako se čini, više osveta zbog premijerovog zanemarivanja tokom [Sejdijuovog] postupka u Ustavnom sudu", napisao je glavni i odgovorni urednik Koha ditore Agrom Bajrami.	sr
Govoreći posle potpisivanja sporazuma o pomoći na Trećoj nacionalnoj konferenciji o smanjenju stope siromaštva u četvrtak u Beogradu, Đelić je naglasio da pomoć nije politički uslovljena, niti je vezana za budući status Kosova.	sr
Ponovivši uverenje da je nastavak regionalno uravnoteženog proširenja suštinski važan element trajne transformacije NATO, ministri su ohrabrili šefove država i vlada NATO još jednom afirmišu politiku "otvorenih vrata".	sr
Srbija se prema mogućem uključivanju u gasovod Južni tok, koji je napravljen da godišnje prenosi 20 milijardi kubnih metara ruskog prirodnog gasa u Italiju, odnosi kao prema pitanju od ogromnog strateškog značaja.	sr
Izmenjenim zakonom predviđeno je da sve stranke paralelno sa nalazima Državne revizorske kancelarije moraju da dostave i finansijski nalaz nezavisnog revizora.	sr
Ranije ove nedelje predsednik Srbije Boris Tadić rekao je da će zemlja pokrenuti inicijativu da Savet bezbednosti traži mišljenje Međunarodnog suda pravde o tome da li bi nezavisnost Kosova bila zakonita ili ne.	sr
Finansijski potresi mogu da izazovu globalnu ekonomsku recesiju ili usporenje, što bi nanelo težak udarac preduzećima, industriji i uslugama u brojnim zemljama.	sr
Orhan Pamuk, jedan od najpoznatijih živih turskih pisaca i dobitnik Nobelove nagrade za književnost 2006. godine, je, kako se izveštava, napustio Tursku strahujući za svoj život.	sr
„Oni su izazvali ovaj nered, a teraju nas da plaćamo za to“, rekla je ona za SETimes, misleći na administracije koje su stvorile neverovatan dug od skoro 460 milijardi dolara u zemlji od 11 miliona ljudi.	sr
Grčkom kompozitoru Mikisu Teodorakisu biće dodeljen Orden Legije časti -- najviše francusko priznanje koje se daje stranim umetnicima, intelektualcima i naučnicima.	sr
U međuvremenu, pozicija Gadafijeve vlade postaje, čini se, sve slabija, u trenutku kada je došlo do više preplivavanja visokog profila, uključujući libijsku delegaciju u UN.	sr
Na sastanku u Ohridu, na kojem su razmatrali zajedničku strategiju uoči samita EU, predsednici pet zemalja zapadnog Balkana pozvali su Uniju da uputi «snažnu političku poruku» da je posvećena prijemu njihovih država u članstvo.	sr
Epidemiolozi već dugo proučavaju kako se zdravstveni rizici razlikuju među stanovništvom, ali nisu pronašli način da dođu od razvojnih studija do nivoa individualnog rizika.	sr
U zajedničkoj poruci upućenoj sa njihovog sastanka, Crvenkovski je rekao da bi kriza mogla da se prevaziđe uz malo volje i političke odgovornosti.	sr
On takođe insistira na činjenici da 2003. godine rumunski zatvori nisu prijavili nijedan slučaj zlostavljanja, prestrogih ograničenja prava slobode govora ili diskriminacije na osnovu pola, državljanstva, nacionalnosti, socijalnog ili ekonomskog statusa.	sr
Slovački ministar inostranih poslova Miroslav Lajčak rekao je da njegova zemlja podržava bezvizna putovanja za Srbe koji posećuju zemlje članice EU. [Arhivski snimak]	sr
Švedska ministarka za ravnopravnost polova Njamko Sabuni kritikovala je brisanje žena iza kataloga, rekavši da kompanija mora da se pridržava svojih principa i napolju.	sr
U junu imamo lokalne izbore i da je ostavka podneta kasnije zakomplikovala bi unutrašnje poslove zemlje“, rekao je za SETimes Marius Spinu, zakonodavac PDL.	sr
Srbija i Crna Gora gleda na taj zakon, koji je usvojen sa 65 glasova za i 21 protiv, kao na jedan od načina na koji ispunjava svoje obaveze prema Savetu EU, koji je pozvao na usvajanje takve mere.	sr
Holkeri je rekao da su obe strane izrazile spremnost za održavanje razgovora i da su se na to obavezale tokom samita EU u Solunu. On je dodao da očekuje da će obe strane iskoristiti pregovore kao sredstvo za unapređivanje kvaliteta života ljudi, a ne za međusobne «smicalice».	sr
"Osim ovih podataka, građani se dobro sećaju praznih rafova u prodavnicama, redova za šećer, brašno, ulje i benzin, sankcija i ratova. DS ne čudi što je Dačić sve ovo zaboravio, kao što je zaboravio i da SPS nije bio na vlasti samo četiri godine, jer je podržavao Koštuničinu i Dinkićevu vladu od 2004. do 2007. godine i učestvovao u vlasti od 2008. do 2012. godine", piše u saopštenju DS.	sr
On je dodao da je IVZ obavila dobar rad u prošlosti i da će nastaviti istim putem, "bez obzira na ljude koji žele da spreče njen razvoj.	sr
Uprkos tome, glavna opoziciona stranka, osnažena svojim vođstvom u skorijim istraživanjima javnog mnjenja i neuspehom vlade da unapredi ekonomske izglede, odlučno je odbacila saradnju u teškim mesecima koji slede.	sr
Međutim, kompetitivna prednost HDZ-a mogla bi ovog puta da bude oslabljena, s obzirom da je opozicija takođe odlučila da angažuje priznatog eksperta za političke kampanje, Britanca Dejvida Evansa.	sr
Pomoćnica ministra za rad i socijalnu politiku Radmila Bukumirić-Katić rekla je za SETimes da ne postoji zvanična statistika u Srbiji o frekventnosti “mobinga”, izraza koja se koristi za opis kolektivnog zlostavljanja nad jednom osobom od strane grupe ili grupa kolega.	sr
Britanija je član šestočlane Kontakt grupe u kojoj se nalaze još i Francuska, Nemačka, Italija, Rusija i Sjedinjene Države, a koja igra ključnu ulogu u procesu određivanja konačnog statusa Kosova.	sr
U međuvremenu, portparol policije UN-a Derek Čapel potvrdio je da se u nedelju dogodio novi napad na srpsko selo u oblasti Gorazdevca.	sr
Oni su razgovarali o nizu pitanja vezanih za ponovno ujedinjenje, od problematičnih pitanja -- koja se odnose na bezbednost, imovinu i teritoriju -- do svakodnevnih stvari.	sr
Turski dnevnik Milijet izvestio je da su napadači verovatno planirali da brzo pobegnu, ali su im dvojica saobraćajnih policajaca blokirala putanju bekstva i osujetili ih došavši u pomoć na kontrolni punkt.	sr
Dalja odlaganja mogla bi da potkopaju sve što je UN postigao u pokrajini od 1999. godine i ugroze regionalnu stabilnost, upozorio je u sredu generalni sekretar UN Ban Ki-Mun.	sr
BEOGRAD, Srbija -- Rođaci bivšeg vojnog komandanta bosanskih Srba Ratka Mladića konsultuju se sa advokatima, koji će, kako se očekuje, podneti zahtev da se Mladić proglasi mrtvim, izvestio je u utorak (25. maja) beogradski dnevnik Večernje novosti.	sr
Zbog problema sa austrijskim OMV-om, Gazprom sada po svemu sudeći razmišlja da preusmeri taj ogranak kroz Sloveniju i onda dalje u severnu Italiju.	sr
Ne mislim da će inostrane trupe na Balkanu tamo ostati dugo jer očekujem da će se više razgovarati i ljudi će se više spajati neko ikada ranije.	sr
To bi Tursku učinilo liderom među nadolazećim evropskim tržištima u pogledu privlačenja stranog kapitala, a sledi je Rumunija, za koju se očekuje da će privući oko 7 milijardi dolara stranog kapitala.	sr
Ovo nacionalno blago gotovo niko ne koristi, sem retkih zaljubljenika u prirodu među kojima je i meštanka Slobodanka Đuričić. Blatnjavi i nepravilnog oblika, kad prođu kroz ruke ove žene, bljesnu posebnim sjajem. Slobodankina upornost i vešte ruke daju im posebnu lepotu. Od opala, oniksa, kvarca, kalcedona, almadina ... ova žena u svojoj kući izrađuje ogrlice, narukvice, prstenje, ukrasne figurice. Posao ide teško, jer gotovo sve radi ručno, pomoću brusilice i brusnog kamena.	sr
Direktne strane investicije na Kosovu su opale, saopštila je 19. februara Agencija za promovisanje stranih investicija. U prvih devet meseci 2010. godine na Kosovu je uloženo oko 125 miliona evra, u poređenju sa 281 miliona evra u istom periodu 2009. godine.	sr
Generalno gledano, nacrt strategije bezbednosti u skladu je sa mnoštvom dokumenata NATO-a i EU i pokazuje mogućnost integrisane nacionalne reakcije na rizike, opasnosti i izazove novog veka, navodi se u saopštenju SVNB.	sr
Po prvi put od 1997. godine postoji realna mogućnost da bi RS mogla da učini nešto više od obične opstrukcije", upozorava MKG.	sr
Kao i na prvim predsedničkim izborima 22. decembra, predsednik parlamenta i vršilac dužnosti predsednika Filip Vujanović, kandidat Demokratske partije socijalista (DPS) crnogorskog premijera Mila Đukanovića, osvojio je više od 80 odsto glasova.	sr
Majkl Li, generalni direktor EK za proširenje, koji je takođe prisustvovao ceremoniji u Pragu, pohvalio je Albaniju zbog napretka u usvajanju ključnih reformi koje traži EU, kao i zbog njene "konstruktivne i stabilizujuće uloge" na Balkanu.	sr
Pobednik će morati da plati 50.000 evra godišnje za nacionalnu dozvolu, kao i milione evra za korišćenje sistema distribucije i satelitskih veza koje je pre nekoliko decenija izgradila HRT.	sr
Sledeće godine Centar planira da prodaje prostor za oglašavanje na bilobordima duž glavnih autoputeva i iskoristi prihod za finansiranje stipendija za najbolje studente.	sr
Ako, na primer, neki rumunski zvaničnik stalno izvrdava propisanu tendersku proceduru za upravljanje novcem poreskih obveznika, zapadne kolege ne bi trebalo da oklevaju da ga obaveste da je takav pristup neprihvatljiv.	sr
Uskoro će biti potpisan formalni sporazum koji će sadržati detalje povratka tih predmeta u Grčku, kao i planove o budućoj saradnji Helenskog republičkog ministarstva kulture i Muzeja J. Pol Geti,” navodi se dalje u saopštenju.	sr
Tako nešto ne može da kaže nijedan ekonomista, ako imamo u vidu situaciju na domaćem tržištu,“ izjavio je Koči za te novine 20. juna.	sr
„Ne želimo da podižemo tenzije, već da rešimo problem“, kaže on za SETimes. „Ljudi nisu srećni što su na barikadama, ali je ponašanje Prištine dodatno poljuljalo njihovo poverenje.“	sr
Sve škole u Štipu, u Makedoniji, biće opremljene bežičnom internet tehnologijom do sredine avgusta, u sklopu projekta modernizacije koji sprovode vlada i USAID.	sr
Oni su, kako se navodi, počinili "više krivičnih dela organizovanog kriminala, pranja novca, kao i zloupotrebu zvaničnih funkcija i autorizacija", što je budžete BiH i RS koštalo preko 74 miliona evra.	sr
«Savet poziva obe zemlje da preduzmu odlučne korake kako bi osigurale da se preostali odbegli optuženici, prvenstveno Radovan Karadžić i Ratko Mladić, konačno privedu pravdi u Hagu.	sr
Hrvatska demokratska tzajednica (HDZ) premijera Ive Sanadera i socijaldemokrate (SDP) moraju sada da se potrude da skupe 77 glasova potrebnih za većinu u parlamentu.	sr
"Previše energije, resursa i kreativnosti je uloženo u projekat evropske integracije da bi se on ostavio po strani", izjavio je on za SETimes. "Pored toga, integracija zapadnog Balkana je bezbednosno pitanje koje EU mora trajno da reši".	sr
Poslednjih godina, SE -- najstarija panevropska organizacija na kontinentu -- posvetio je značajnu pažnju pojavi prekograničnog terorizma, počev još od Evropske konvencije za suzbijanje terorizma iz 1977. godine. Teroristički napadi od 11. septembra 2001. godine ponovo su ukazali na značaj ovog globalnog problema.	sr
Hrvatska vlada odredila je u ponedeljak (1. oktobra) cenu od 25 evra po deonici za svoje deonice u T-HT, jednoj od najprofitabilnijih telekomunikacionih kompanija u zemlji.	sr
Mada su se američke i evropske sankcije pooštrile, one nisu puno uticale da spreče Iran da postane glavni izvor uvoza nafte u Turskoj u prvoj polovini ove godine.	sr
Na osnovu definicije EUROSTAT-a, siromašnima se smatraju oni ljudi, porodice i grupe čije je materijalno, kulturno i socijalno blagostanje ispod minimuma životnog standarda u njihovoj zemlji.	sr
Koštunica (Beograd, 1944), naime, kao da se sa godinama podmlađuje umesto da stari, kao Baton (Bred Pit) u filmu "Neobični slučaj" Bendžamina Batona. Valjda od brige za nacionalnu stvar. Petog oktobra izgledao je kao da mu je 50, na kraju drugog mandata u vladi imao je 45, a ovih dana izgleda kao četrdesetogodišnjak. Baton se rađa kao starac, a umire kao beba, pretvarajući se u kolibrija (simbol duha). Ali to može samo na filmu. Realnije bi bilo da se Koštunica, naposletku, preobrazi u samu nacionalnu supstancu.	sr
U to vreme, država nije kažnjavala za tako očigledne prevare, ali se situacija promenila posle pada Miloševićevog režima 2000. godine i vidovnjaci i iscelitelji proterani su sa TV ekrana pošto su uvedene rigoroznije zakonske kazne protiv te vrste zloupotreba.	sr
Spomenula i porodicu svog dečka i sigurna je da je njegova porodica mrzi zbog svega što je uradila. Njoj je krivo jer su svi oni bili srećni zbog njene odluke da uđe na Farmu. Filip je tešio rečima da je uradila veliku stvar, i kako je to ljubav. Ona je rekla da je sve otišlo predaleko, ali dovoljno da on zna da joj je stalo.	sr
On će se u utorak i sredu sastati sa zvaničnicima američke administracije, a u četvrtak će učestvovati na sednici Saveta bezbednosti UN-a u Njujorku, na čijem će dnevnom redu biti i pitanje Kosova	sr
"Da može da se još jednom kandiduje za predsednika, uveren sam da bi pobedio u prvom krugu", izjavio je 72-godišnji Splićanin Davor Tomić za Southeast European Times.	sr
To je sada izgleda počelo da se dešava. Pevačica je napravila haos na imanju kada se posvađala sa reperom Ša, a uvrede su samo letele.	sr
U Bosni i Hercegovini je uspostavljeno Specijalno odeljenje za ratne zločine nakon što je parlament usvojio niz zakona u decembru 2004. godine.	sr
Pozdravljajući «novi evropski korak» u odnosima između dve zemlje, Marović je takođe potvrdio da će u četvrtak u Rimu biti potpisan sporazum o slobodnoj trgovini.	sr
Vojska se, međutim, protivi zakonu, tvrdeći da krši član 15. ustava koji reguliše vojno pravosuđe, podriva jedinstvo i izlaže visoke generale politički motivisanim tužbama.	sr
«Svaki brod sa sumnjivim karakteristikama» se proverava, rekao je ovaj izvor, dodajući da će se broj inspekcija povećavati sa približavanjem Olimpijade.	sr
Jedan od glumaca u Los Anđelesu imao je pozitivan nalaz, a obaveštene su i njegove partnerke, a zabeležen je i čitav niz slučajeva obolevanja od ove bolesti.	sr
Prema rečima izvršnog direktora MOST-a Darka Aleksova, cenovnik ne bi limitirao cene. “Televizijske stanice mogu strankama da daju popuste, ali bi te transakcije morale da budu transparentne”, rekao je Aleksov.	sr
PRIŠTINA, Kosovo -- Vladini zvaničnici sastali su se u utorak (6. jula) u Prištini sa predstavnicima Evropske komisije (EK), što je prvi plenarni sastanak Dijaloga Procesa stabilizacije i asocijacije (SAP).	sr
Pre nekoliko dana, srpska policija podnela je krivičnu prijavu protiv Miloševića za "podstrekavanje" na ubistvo još jednog njegovog političkog protivnika, bivšeg predsednika Srbije Ivana Stambolića, u avgustu 2000. godine.	sr
Najjača stranka u parlamentu, Hrvatska demokratska zajednica (HDZ) trenutno uživa veću podršku birača od one koju je dobila na nedavnim parlamentarnim izborima, pokazuje anketa javnog mnjenja koju je uradila agencija Promocija Plus.	sr
On je dodao da evropska budućnost Srbije ne bi trebalo direktno da se vezuje za rešenje pitanja Kosova i da bi Beogradu trebalo omogućiti da se brzo pomera na svom putu integracije.	sr
Ulaz na festival bio je besplatan, mesta u kampu takodje, piće veoma jeftino, a izostali su i lovci na brzu zaradu sa suvenirima i kojekakvim "overprajz" sitnicama, kakvih obično ima mnogo na sličnim dešavanjima.	sr
On dodaje da svetska finansijska kriza ne treba da bude opravdanje za ekonomske nedaće sa kojima se suočava RS i da su većinom vladajuće strukture odgovorne za fiskalne poteškoće entiteta.	sr
Šef misije MMF-a za Srbiju i Crnu Goru Pirita Sorsa napustila je Beograd izjavivši da je potrebno da parlament ozakoni ono što je obećala vlada.	sr
"To je stara pesma, od pre godinu i po i trebalo je da poslužiti kao demo stvar za jednu drugu, koja je trebalo na se nađe na albumu One Directiona. Nema razloga za brigu", prenose britanski mediji.	sr
Istraživanja su pokazala da 77 procenata neoženjenih mladića i neudatih devojka živi sa roditeljima, a čak i oni koji stupe u brak verovatno će postati deo proširene roditeljske porodične strukture -- koja je, kažu istraživači, često opterećena sukobima, pa čak i nasiljem.	sr
Gora je u svojoj istoriji dva puta deljena, prvo kada je osnovana država Albanija 1912, a zatim decenijama kasnije sa raspadom bivše Jugoslavije, kada su delovi Gore potpali pod Makedoniju.	sr
Izložba grafika Salvadora Dalija biće otvorena 2. septembra u Muzeju 25. maj u Beogradu. Izložba, koja će trajati do 15. novembra, uključivaće 200 crteža iz Dalijevih radova Biblija Sakra i Božanstvena komedija.	sr
Prema navodima optužnice, oni su učestvovali u udruženom zločinačkom poduhvatu (UZP), koji je imao za cilj prisilno i trajno uklanjanje nesrpskog stanovništva sa velikih područja Hratske i BiH, time što su planirali, naredili, izvršili ili na druge načine pomagali i podržavali zločine.	sr
Eksperti iz jugoistočne Evrope i sa istaknutih svetskih univerziteta okupili su se 17. juna da razgovaraju o načinima za prevazilaženje posledica sukoba na Balkanu iz devedesetih godina.	sr
Život i rad besmrtnog vozda Karađorđa , film iz 1911. godine srpskog režisera Ilije Stanojevića pronađen je u depou Austrijskog filmskog arhiva.	sr
U svom saopštenju, srpsko ministarstvo poljoprivrede, šumarstva i vodoprivrede priznalo je da se nafta izlila iz fabrike naftne kompanije NIS u Prahovu.	sr
U izveštaju UN-a iz 1994. godine Vasiljković je naveden kao drugi po značaju iza ozloglašenog srpskog ratnog vođe, pokojnog Željka Ražnatovića «Arkana».	sr
Podsećanja radi, posle zajedničkih fotografija i spekulacija da su u vezi, Tamara Vidić je za "Alo!“ izjavila da neće da komentariše ništa, a potom otkrila da ća zajedno otići na Kipar.	sr
Iako je Beograd propatio i nazadovao zbog sankcija i ekonomske krize tokom devedesetih godina, ljudi iz čitavog sveta danas otkrivaju ili ponovo pronalaze njegove čari.	sr
Pa ipak, dodala je ona, integracija sa ostatkom Evrope mogla bi da donese sveukupan podsticaj zapošljavanju. „Nadam se da će biti bolje kada uđemo u EU“, rekla je ona. „Možda će tada biti lakše pronaći posao, ako ne u Hrvatskoj onda na nekom drugom mestu, u drugim zemljama članicama.“	sr
Bilans žrtava serije eksplozija u skladištu municije u Gerdeku porastao je na 17; ministar odbrane podneo ostavku, a proglašen je dan žalosti	sr
Domaći turisti u Crnoj Gori putuju manje u poređenju sa 2009, a posebno 2008. godinom, u kojoj je zabeležen najveći broj putovanja domaćih turista.	sr
Čak i da sredstava ima dovoljno, zemljišne knjige i slabi poslovni kapacitet lokalnih uprava predstavljaju dodatne prepreke za bržu izgradnju autoputa.	sr
Čuveni balkanski režiser Emir Kusturica dobio je godišnju evropsku nagradu za arhitekturu “Filip Rotije” na specijalnoj svečanosti u Briselu 22. oktobra.	sr
«Vlada RS saoseća sa bolom rođaka [žrtava] iz Srebrenice i iskreno žali i izvinjava se zbog tragedije koju su doživeli», ističe se u saopštenju.	sr
Grčka, Izrael i Kipar obavezali su se u sredu (28. marta) da će pojačati međusobnu saradnju u domenu istraživanja ležišta prirodnog gasa posle otkrivanja značajnih rezervi ugljovodonika u ekskluzivnim ekonomskim zonama Izraela i Kipra u istočnom Sredozemlju i u svetlu procene da ima još rezervi u Grčkoj.	sr
Sa druge strane, Udruženje dece izbeglica iz Egejske Makedonije (ARCAM) pozdravilo je taj korak, ističući da je to jedini put ka rešavanju pitanja kao što su zahtevi izbeglica za imovinu koju su ostavili za sobom pre 60 godina.	sr
"Novi zakoni kojima se jačaju prava građana, radnika i potrošača, unapređuju čvrsto upravljanje javnim fondovima i bezbednost hrane, potrebni su ne zarad EU i napretka pregovaračkog procesa, nego pre svega zarad građana Truske", napisao je on u uvodniku objavljenom u dnevniku Hurijet.	sr
Britanija, koja je trenutno predsedavajući rotirajućeg predsedništva EU i jedna od šest zemalja takozvane Kontakt grupe za Kosovo, ima 200 vojnika u pokrajini u sklopu KFOR-a koji broji 17.500 pripadnika, a na čijem se čelu nalazi NATO. Rid je u nedelju razgovarao sa nekim od britanskih vojnika.	sr
U Solunu će od 29. septembra do 1. oktobra biti održan 37. muzički festival na kojem će nastupiti mladi pevači iz cele Grčke.	sr
Tabloidi su protekle nedelje pisali da je pevačica viđena u društvu svog bivšeg dečka Miodraga Kostića Koleta, kao i da je Nataša novinaru rekla da će joj "uništiti brak" ukoliko bude objavio tu vest.	sr
„Komisija je jasno zatražila od zemalja koje žele da zadrže ograničenja da iznesu osnov za to, uključe u svoje obaveštenje konkretne podatke i relevantne argumente“, izjavio je portparol EK Majkl Dženings.	sr
Najsvežiji primer je poseta predsednika Srbije Tadića Sarajevu 6. jula, koja je dogovorena na samitu svih strana u Istanbulu prošlog aprila.	sr
Međutim, istovremeno, pristup evrozoni ostaje prioritet i mi nastavljamo da radimo na tome", rekao je Djankov Bugarskom nacionalnom radiju u odvojenom intervjuu. "Sasvim je moguće da podnesemo zvanični zahtev za pristupanje evrozoni pre januara 2011. godine."	sr
Socijalisti su se osvrtali na loša vremena od 1997. godine, koja Albanci žele da zaborave, pošto ih je ogromna većina uložila i izgubila novac u piramidalnim štedionicama.	sr
NATO očekuje da će dugo ostati na Kosovu, sve dok ono ne bude dovoljno stabilno da samostalno preuzme sopstvene bezbednosne funkcije.	sr
"Ako ih sud proglasi krivim za klevetu i osudi ih na najveću trogodišnju kaznu zatvora oni će morati da odsluže tu kaznu", izjavio je u utorak Bugarskom nacionalnom radiju (BNR) advokat medicinskih sestara Otman Bizanti. "Sud neće uzeti u obzir činjenicu da su oni već proveli osam godina iza rešetaka".	sr
Bosna i Hercegovina (BiH) neće uspeti da dobije bezvizna putovanja do kraja ove godine, rekli su prošle nedelje ministri inostranih poslova Evropske komisije.	sr
Sa druge strane, Junajted je imao mnogo više problema protiv sjajnog Noriča, koji je propustio nekoliko odličnih šansi na "Old Trafordu". Na kraju, Anderson i Velbek doneli su trijumf "đavolima".	sr
Konferencija je imala za cilj da upozna najveće izdavaoce hartija od vrednosti u regionu sa njihovim tržištima kapitala i da privuče strane investitore.	sr
Neprestane borbe izazvale su teška stradanja i patnje civila. Ruske trupe obezbedile su opremu, municiju i obuku obema stranama, ali više Abhazima. U julu 1993. Rusija je u Sočiju posredovala u sklapanju primirja i sporazuma o postepenoj demilitarizaciji Abhazije. Abhaške trupe su septembra 1993. prekršile primirje i započele sveopštu ofanzivu uz pomoć dobrovoljaca sa severnog Kavkaza. Posle 11 dana intenzivnih borbi, abhaške trupe preuzele su kontrolu nad celom teritorijom osim gornjeg klanca Kodorske reke. Više od 200.000 Gruzina su izbegli. Sukobi su trajali 413 dana. Poginulo je 8.000 ljudi, 18.000 je ranjeno i oko 240.000 proterano.	sr
Čovek ne može da živi bez da razume i poštuje prirodu i to se može uraditi jedino putem lekovite funkcije umetnosti“, kaže korejski umetnik Šin Jong Gu.	sr
Hrvatska sopranistkinja Marija Kuhar Sosa osvojila je nagradu za najbolju mladu muzičarku godine, saopštili su 29. decembra orkestar Zagrebačke filharmonije i Hrvatska poštanska banka.	sr
Okružni sud u Zagrebu osudio je hrvatskog Srbina na petnaest godina godina zatvora u četvrtak (29. decembra) zbog učešća u ratnim zločinima počinjenim tokom sukoba početkom devedesetih godina.	sr
Možda je jedan od razloga za nezainteresovanost javnosti za taj slučaj to što Srbi već naslućuju kako će taj slučaj biti rešen.	sr
Poslanica PASOK Elena Panaritis rekla je da Papademos ima „tehničko znanje“ koje je potrebno zemlji. „Možemo da preživimo ako ostavimo stranačku politiku po strani i usredsredimo se na racionalan plan za Grčku“, rekla je ona za SETimes.	sr
S obzirom na niz požara koji već drugi dan gore van kontrole širom zemlje, Grčka je u četvrtak proglasila vanredno stanje i zatražila od EU da joj pomogne u izlaženju na kraj sa tim nevoljama upućivanjem šest letelica.	sr
GERB, na čelu sa popularnim gradonačelnikom Sofije Bojkom Borisovim, osvojio je 24,5 odsto glasova, u poređenju sa 18,6 procenta za socijaliste.	sr
Dimitropolu se pridružila planovima farmaceutskog sindikata o prestanku primanja državnog osiguranja. „Ja moram da dam svoj novac da kupim artikle", rekla je ona za SETimes.	sr
SAR upozorava da politički motivisane promene najvišeg rukovodstva unutar CNADNR-a i slab kapacitet implementacije projekata verovatno neće učiniti puteve u Rumuniji boljim i sigurnijim u skorije vreme.	sr
«Važnije je da svaka koleginica ima bolji položaj na poslu, status, veću platu, nego da li će biti oslovljavana kao novinar, doktor ili doktorka», dodaje Trkulja.	sr
Kada se idealizuje kapitalizam, obično se to radi sa pozivanjem na “liberalne demokratije” – Sjedinjene Države, EU, Kanadu, Australiju ili Novi Zeland.	sr
Mali broj žena u RS je na rukovodilačkim funkcijama ili je vlasnik imovine, zbog čega im je teško da imaju pristup kreditu i finansijskim podsticajima, dok veliki broj žena u ruralnim oblastima nema penziju ili zdravstveno osiguranje.	sr
Francuz Žilijen Beneto pobedio ga je u četvrtfinalu Roterdama, dok je u polufinalu turnira u Dubaiju protiv Čeha Tomaša Berdiha propustio tri meč lopte.	sr
Zato bi ogromnih 63 odsto studenata želelo da ode, pokazuje studija Beogradskog univerziteta, mada je to blagi pad od 3 odsto u odnosu na prošlu godinu.	sr
Pozivajući kosovske Srbe da izađu na biračka mesta sledećeg meseca, šef UNMIK-a Soren Jesen Petersen ukazao je u utorak (7. septembra) da je učešće u demokratskim procesima ključno za osiguravanje veće bezbednosti njihove zajednice.	sr
U saopštenju o usvajanju izmenjenog zakona, srpska vlada objavila je da je ovlastila Ministarstvo za ljudska i manjinska prava zajedničke države da odlučuje o izručenju srpskih i crnogorskih državljana, dok je odgovornost za prebacivanje optuženika u Hag poverena ministarstvima unutrašnjih poslova republika članica.	sr
S obzirom da su RS i BiH na mrtvoj tački u pogledu političkih ciljeva, zvaničnici RS vide vežbu kao usklađenu sa programom NATO-a i SAD za BiH.	sr
Istraživanje je, na primer, pokazalo da 84 odsto građana ne želi homoseksualce za svoje komšije, dok 64 odsto, 54 odsto i 48 odsto ne želi da živi pored ateista, Jevreja i Hrišćana.	sr
"Moramo graditi tešnje i kreativnije veze koje će nam omogućiti da pomognemo mladim ljudima da očuvaju svoje korene i da se približe Grčkoj", rekao je Kasimis.	sr
U svojoj najnovijoj rezoluciji Evropski parlament je naglasio da je značajno da BiH postane jedinstvena, ujedinjena i suverena država, sa ovlašćenjima koja su neophodna da se odgovori na kriterijume pridruživanja.	sr
Srećni smo što su razni ljudi širom sveta ujedinjeni oko istih ideala za koje se King zalagao“, rekao je američki ambasador u BiH Patrik Mun. „Ostalo je još puno posla u oblasti ljudskih prava i pomirenja u svetu i Bosni i Hercegovini (BiH).“	sr
Odbor je pozdravio nedavno usvajanje četiri zakona neophodna za liberalizaciju viznog režima i pozvao Incka da omogući sastanak relevantnih stranačkih lidera kako bi se pokrenuo širi proces dijaloga za ubrzavanje daljih reformi.	sr
Sedmorica optuženika bili su stražari u vojnom zatvoru Lora u Splitu tokom rata u Hrvatskoj od 1991. do 1995, a osmi, Tomislav Duić, bio je komandant zatvora.	sr
«Bio sam vrlo iznenađen kada sam video, bar prema mom mišljenju, usporavanje procesa», izjavio je Solana novinarima u Prištini u sredu (20. jula). «Mislim da je to greška.	sr
Četrdesetjednogodišnji Agron Limani, elektroinžinjer, piše knjigu o događajima tokom sukoba u Kruši da bi javnost bolje upoznao sa potrebama udovica i siročadi.	sr
Komentarišući kritike iz izveštaja, predsednica Društva sudija Srbije, Dragana Boljević izjavila je za SETimes da Beograd sada mora da „prizna da je napravio greške u reformi pravosuđa“ i pokrene „širok dijalog kako bi pomogao da se reše ti problemi“.	sr
U buticima poznatih kuća roba se štiti "zujalicama". Svaki, pa i najmanji artikal, "brani" se od lopova ovim uređajem, koji je pričvršćen i može se skinuti samo aparatom smeštenim, mahom, pokraj kase.	sr
S obzirom da se podudarao sa Danom mladosti, Titov rođendan se u bivšoj Jugoslaviji godinama proslavljao tako što su trkači nedeljama nosili štafetu, koja je lideru uručivana 25. maja.	sr
Premijer BiH Nikola Špirić koji je prisustvovao svečanosti u ponedeljak, pozdravio je odluku o pokretanju razgovora, rekavši da će se njome "ojačati evropska ideja" u njegovoj zemlji.	sr
"Sretan sam što srpski građani nisu reagovali na zahtev Beograda da se bojkotuje ovaj proces, nego su pokazali da su spremni da postanu deo demokratskih institucija Kosova", izjavio je Del lokalnoj novinskoj agenciji Telegrafi.	sr
Međunarodna agencija za procene Standard & Poor's povećala je ocenu za bugarsku prestonicu Sofiju na polju dugoročnih potraživanja u stranoj valuti, sa BB- na BB, čime je održan stabilan rejting grada.	sr
Dok su manje stranke u BiH kategorično odbijale predlog, Socijaldemokratska partija, koja je nedavno imala veliki publicitet, nakon što je potpredsednik Željko Komšić podneo, a potom povukao ostavku, još nije zauzela stav.	sr
"Bezbednost na putevima neće biti kompromitovana novim zakonom, statistike su to potvrdile u protekle četiri godine", kaže Marijana Petir, poslanica Hrvatske seljačke stranke (HSS).	sr
Zbog velikog interesovanja za dobitnika ovogodišenjeg Zlatnog venca slovenačkog pesnika Tomaža Salamuna, organizatori su održali specijalnu prezentaciju njegovog rada. Četrdeset osme Struške večeri poezije završene su čitanjem svetske poezije.	sr
„Grčka je već prihvatila da reč 'Makedonija' bude deo kompozitnog imena … sada kada je većina država de fakto počela da priznaje ustavni naziv, oni [Makedonija] smatraju da će za nekoliko godina svi koristiti taj naziv.	sr
Na kraju, u ćutanju i zataškavanju pridružio im se i državni aparat. Pa tako tužioci nisu imali ni trunke hrabrosti i savesti da pokrenu krivične postupke protiv sveštenika, a nijedan slučaj u sudu nije priveden kraju, odnosno namerno je doveden do zastarevanja.	sr
Razlika između stopa zaposlenosti žena i muškaraca na Kipru iznosila je skoro 21 odsto, a u Grčkoj je bila nešto više od 28 procenata.	sr
Lider Srpskog pokreta obnove Vuk Drašković pokazuje policiji sliku kamiona koji je navodno korišćen za ubistvo na Ibarskoj magistrali 1999. godine.	sr
Brajanovima je trebalo tek nešto više vremena da okončaju drugi set i nastave tradiciju od 2005. da svake godine osvoje bar jedan Grand slem.	sr
Međutim, pod vođstvom premijera RS Milorada Dodika, lidera Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD), bosanski Srbi prete raspisivanjem referenduma o nezavisnosti ukoliko BiH pokuša da promeni trenutni status RS ili da je potpuno ukine.	sr
«U ponedeljak ćemo morati da kažemo da li podržavamo sporazum zasnovan na ta tri principa ili ne, zato što krajnji rok za Evropu ističe», istakao je Terzić.	sr
Najbolji način za izlaženje na kraj sa tim problemom, bez ugrožavanja mira u pograničnom regionu, je kroz saradnju SAD, Turske i Iraka, rekli su zvaničnici u Vašingtonu.	sr
Neke od medicinskih sestara izjavile su novinarima da su ih libijski policajci tukli i da su im, kako su rekle, više puta skakali na grudi.	sr
"Stvarna i puna neutralnost ne postoji u današnjem svetu i to definitivno nije realno i održivo rešenje za Srbiju na duže staze", izjavio je on za WAZ EUobserver, novinski internet portal sa sedištem u Briselu.	sr
Zid od kartona bio je visok 3 metra i dug 14 metara. Simbolično je srušen 9. novembra, ali je pocepan dan ranije zbog snažnog vetra koji je jedno od obeležja Beograda.	sr
Prošle godine bilo je ukupno 1673 bugarska državljana koji su prijavili oporezivi prihod od 1 milion leva (500.000 evra) ili više, što je 60 puta više nego 2009.	sr
Ona je naglasila da bi svako buduće rešenje trebalo da uzima u obzir međunarodno pravo i očuvanje suvereniteta i teritorijalnog integriteta Srbije.	sr
Prvobitni sporazum – Rezolucija SB UN 1244 – predviđao je održavanje referenduma posle tri godine, dok su UN zadužene za određivanje konačne budućnosti Kosova.	sr
Rusija pruža Evropi 25 odsto njenih ukupnih isporuka gasa i dostavlja otprilike oko 80 odsto tog dela kroz gasovode koji prolaze kroz Ukrajinu.	sr
Opština je platila geotehnička ispitivanja terena, kako se opet ne bi dogodilo da se kuće prave na klizištu, i projektnu dokumentaciju. Na nekoliko lokacija u Srbiji je 2006. godine aktiviran veliki broj klizišta zbog čega je država pritekla u pomoć i obezbedila sredstva da obnovu kuća i putne infrastrukture, a Rekovac je jedna od tih lokacija.	sr
ANKARA, Turska -- Ministar inostranih poslova Ahmet Davutoglu rekao je u nedelju (23. maja) da podržava predlog o zameni uranijuma koji Iran namerava da podnese Međunarodnoj agenciji za atomsku energiju (IAEA) u ponedeljak.	sr
On kaže da bi u BiH trebalo da se obrađuje nekih 12.000 hektara vinograda -- umesto sadašnjih četiri hiljade -- da bi se dostigao evropski nivo proizvodnje vina.	sr
Ministri su pokušavali da izbegnu veliku krizu vezanu za kandidaturu Turske, jer je članica EU Kipar pretila da blokira razgovore o pridruživanju Ankare pre nego što počnu.	sr
Predloženim reformama, koje zahtevaju odobrenje vlada 27 zemalja članica EU i Evropskog parlamenta, poziva se na odvajanje mreže distribucije električne energije i gasa od aktivnosti snabdevanja i proizvodnje.	sr
Objasnila je da se "sve radi s posebnom pažnjom", o čemu svedoči i to da na izmenama Krivičnog zakona Ministarstvo pravde tesno sarađuje s ombudsmanom za decu, centrima za socijalni rad, drugim ministarstvima i nevladinim organizacijama.	sr
Hiljade motorista iz Srbije, Crne Gore i Bosne i Hercegovine stiglo je 28. juna u Mitrovicu na paradu motorista i humanitarnu akciju na Kosovu.	sr
Ukoliko pak Mesi ne bude mogao da igra, njega će kao i u prvom meču, ovaj put od starta, zameniti Fabregas. Povratnik na klupu Barselone posle lečenja od raka imaće i dilemu u zadnjoj liniji, odnosno da li će Pikeu na štoperskoj poziciji priključiti Songa ili rezervistu iz Pariza Bartra, jer ne može da računa ni na povređenog Maskerana.	sr
Zaključno sa 31. decembrom stanje stranih ulaganja u BiH iznosi 2,95 milijardi evra, od čega 1,9 milijardi evra predstavlja direktne strane investicije.	sr
U 2003. postoje izgledi za izvoz između 5.5 i 6 milijardi kilovata električne energije», rekao je ministar za energetiku Milko Kovačev posle odluke vlade 19. decembra da započne proces zatvaranja.	sr
Koliko ja znam ništa se ne događa osim kontakata NATO-a i Grčke», izjavio je Ramsfeld na konferenciji za novinare u Pentagonu, a prenosi AFP.	sr
Događaj koji će svakako obeležiti ovu koncertnu godinu u našoj prestonici jeste koncert britanske grupe Depeš mode, koja će nastupiti 19. maja na Ušću u okviru svoje evropske turneje kojom obeležavaju 30 godina postojanja. Bend koji iza sebe ima 13 albuma, nakon dužeg vremena čekanja predstaviće se i našoj publici i kako kažu članovi benda iskupiti se za zakazani koncert pre četiri godine koji je otkazan zbog bolesti pevača Dejvida Gahana. Cene se kreću od 30 do 100 evra. Za 1. septembar na istom mestu najavljen je muzičko scenski događaj The Njall Rodžera Votersa.	sr
Zemlje zapadnog Balkana mogu da ostvare brži napredak ka pridruživanju EU produbljivanjem međuregionalne integracije, ukazala je Svetska banka u izveštaju objavljenom u utorak (10. juna).	sr
„Naši timovi bili su prva međunarodna nevladina organizacija koja je delila pomoć u Bengaziju“, tvrdi Murat Bajraktar, koordinator IHH za vanrednu pomoć.	sr
Crnogorska vlada i EBRD u sredu (23. maja) su zaključili trogodišnji sporazum o kreditu za saradnju u iznosu od 30 miliona evra koji će biti korišten za razvojne projekte.	sr
Ona je pohvalila Sofiju zbog njenih "napora da iskoreni korupciju, da ljude smatra odgovornim, da okonča nekažnjivost javnih zvaničnika", kao i zbog preduzimanja koraka za uspostavljanje veće transparentnosti u energetskom sektoru.	sr
Turski sud je u petak osudio sedam članova militantne grupe Ansar Al Islam na do 12 i po godina zatvora, zbog njihove umešanosti u plan za ubistvo američkog predsednika Džordža V. Buša tokom samita NATO-a u Istanbulu 2004. godine.	sr
Inicijativu su podržali mnogi, uključujući vladu, USAID, Evropsku komisiju (EK), Makedonsko javno preduzeće za šumarstvo i Poljoprivredni fakultet, različite opštine, državne institucije, mediji, marketinške agencije, kompanije i ambasade.	sr
Agron i Aferdita Limani, sredovečni par sa troje dece – jedanaestogodišnjim Ermalom, šestogodišnjom Fortesom i četvorogodišnjem Luani – dobar su primer takve situacije.	sr
Druga faza ovogodišnjeg Međunarodnog bijenala savremene umetnosti u Tirani otvorena je u ponedeljak (28. septembra), a usredsređena je na urbanu arhitekturu. Prva faza, koja je otvorena 18. septembra, bila je fokusirana na vizuelnu umetnost.	sr
Na primer, mnoge proizvodne kompanije smestile su u Albaniji svoje fabrike u koje se repromaterijal doprema iz inostranstva, a finalni proizvodi se potom izvoze na međunarodna tržišta.	sr
Moram da kažem da neka glasila koja su objavljivala priče vezane za neke antidemokratske formacije, posebno bande i mafije, do pre osam godina, nastavljaju slobodno da se izdaju i danas.“	sr
"Ovakvu odluku krivično veće je donelo na osnovu dokaza prikupljenih u predistražnom i istražnom postupku, a koji potkrepljuju opravdanu sumnju da su okrivljeni učinili krivična dela koja im se stavljaju na teret", navodi se u saopštenju tog suda.	sr
U Bugarskoj, koja je počela da slavi nasleđe Svetog Ćirila i Metodija pod otomanskim ropstvom, 24. maj je javni praznik, takođe poznat kao Dan bugarskog obrazovanja i kulture i slovenske književnosti.	sr
Nekadašnji lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i njegov vojni komandant Ratko Mladić, „sigurno“ se kriju u Srbiji, izjavio je američki diplomata u utorak (18. decembra), javljaju sarajevski mediji.	sr
Komentrišući izjavu svog šefa kabineta Alekse Jokića koji je u subotu rekao da je bezbednost vicepremijera ugrožena, Vučiće je kazao da je njegovu izjavu doživeo kao "brigu svog prijatelja za nešto što vidi i očekuje".	sr
Atina želi da se vlada u Skoplju složi da izmeni ime kojim bi se jasno napravila razlika između te dve teritorije.	sr
Bez obzira na to, Ahtisarijev plan dobio je zeleno svetlo generalnog sekretara UN Ban Ki-Muna i postao je osnova za jednostrano proglašenje nezavisnosti od strane Kosova 17. februara.	sr
«Kosovo je deo Srbije, i ne samo deo njene istorije nego deo njene sadašnjosti i budućnosti», rekao je Koštunica parlamentu na sednici održanoj u ponedeljak.	sr
Po njegovom mišljenju, politička kriza koja se pomalja može se rešiti na tri načina. «Jedan bi bio rekonstrukcija vlade, drugi raspisivanje prevremenih parlamentarnih izbora, a treća opcija je potpuna pasivnost od strane vlade», rekao je Goati.	sr
„Mada je vlada sprovela druge demokratske instrumente, sada će pružiti puno veći podsticaj štedeći na vremenu prilikom iznošenja ideja pred pravu osobu.	sr
Posle razgovora sa srpskim zvaničnicima u Beogradu, visoki predstavnik EU za spoljnu politiku i bezbednost Havijer Solana rekao je da će doći trenutak u odnosima između Srbije i Crne Gore i EU kada će potpuna realizacija saradnje sa tribunalom postati neophodna.	sr
Ponikve imaju jednu od najdužih pisti na Balkanu; tokom većeg dela godine nema magle, a aerodrom može da primi sve vrste aviona.	sr
U tom periodu, kaže Karađinović, kroz blagajnu ministarstva prošlo je 15 milijardi evra, što je vrlo velik i atraktivan deo kolača.	sr
Nemačka, koja 1. januara od Finske preuzima rotirajuće mesto predsedavajućeg EU, trebalo bi da postavi kao glavni prioritet svog šestomesečnog mandata jedinstvo zemalja članica u pogledu Ahtisarijevog predloga, kaže MKG.	sr
Ali, čak ni u komediji "U dobru i u zlu" gde je dobitnica Oskara Dženifer Lorens igrala nimfomanku, nije viđena nijedna eksplicitna scena seksa.	sr
Veća ocena odraz je povećanja BDP-a zemlje po glavi stanovnika za otprilike 600 dolara i poboljšanja od 0,1 odsto u njenom kombinovanom koeficijentu celokupnog upisa u osnovne i srednje škole i na fakultete, koji je ove godine iznosio 70,1 odsto.	sr
MMF je prepravio na niže svoju prognozu rasta BDP-a Bosne i Hercegovine (BiH) za 2011. godinu i ona sada iznosi 2,2 odsto u odnosu na prethodnih 3 odsto, izjavio je u ponedeljak (15. novembra) predstavnik MMF-a Kostas Kristu.	sr
Međutim, iako su za vreme slavlja stanovnici uspevali da prikupe dosta novca u dobrotvorne svrhe, neredi koje su redovno stvarali brojni posetioci sela, naterali su lokalne vlasti da reaguju. Sada je u selu slavlje Noći veštica ukinuto, a lokalna policija sve posetioce drži pod kontrolom. Oni koji ne veruju u duhove, mogu posetiti Plakli i uživati u mirnoj atmosferi koju ovo selo nudi.	sr
Na sastanku sa turskim zvaničnicima u Ankari, generalni sekretar NATO-a Jap de Hop Shefer rekao je da Alijansa podržava napore za eliminisanje terorizma PKK.	sr
Ona je sačuvala veličanstvene spoljne ukrase i drveni nameštaj, uključujući i stolicu iz 18. veka koja je pripadala princu Nikolaju Mavrokordatu.	sr
Forum, koji su zajednički organizovali turska vlada i Savet Evrope (SE), okupio je 200 vrhunskih sportista, predstavnike ministarstava sporta i sportskih organizacija iz zemalja članica SE.	sr
Januar 2001. Prvih dana januara 2001. obratio sam se dnevniku Politika s predlogom da objave feljton na osnovu knjige koja je izašla. Politika ne prihvata predlog, isto kao što NIN to nije učinio 1994. Nasuprot njima, glavni urednik lista Danas Grujica Spasović poziva me s predlogom da kao feljton objavi dva poslednja poglavlja knjige. Objavljeni su u Danasu u 39 nastavaka, od 12. januara do 7. marta 2001.	sr
Od 22. avgusta korisnici interneta u Turskoj imaće mogućnost da biraju jedan od tri različita paketa filterisanja. „Domaći“ paket sadržaće samo internet strane iz Turske. „Dečiji“ paket uključivaće internet strane za koje je državna Telekomunikaciona agencija (BTK) utvrdila da su prikladni za decu, dok će „porodični“ paket uključivati sve nezabranjene internet strane.	sr
Samo nekoliko dana posle postignutog sporazuma sa Srbijom o regionalnoj predstavljenosti, hapšenje četvorice pripadnika MUP-a Srbije u blizini Gnjilana u subotu (25. februara) preti da zakomplikuje odnose Beograda i Prištine.	sr
Glavni zadatak i cilj Turske je da olakša ekonomski razvoj Kosova i, na neki način, naša država je nagovorila najveće firme u Turskoj da uzmu važne tendere na Kosovu“, rekao je turski ambasador u Prištini Songul Ozan.	sr
Kad je reč o plaži i uživanju u morskim radostima, muškarci se najčešće upuštaju u fizičke aktivnosti kao što su odbojka na pesku ili plivanja, dok žene više vole da se izležavaju na plaži, pa je i to razlog za neslaganje.	sr
"Svi smo mi potencijalni talenti, ali je ovaj dečak zaista dobar." Makedonski ambasador Ljubiša Georgijevski izjavio je da se "Štefan igra i da je sreća što se igra sa bojama.	sr
Od Crne Gore je zatraženo da primeni efikasan režim javnih nabavki u skladu sa standardima EU i osigura potpunu javnost procedure.	sr
U pozorištu Pjer Kardin u Parizu 22. decembra je nastupio Grčki nacionalni balet koji je izveo predstavu «Zorbas» kompozitora Mikisa Teodorakisa, a prihod je namenjen u dobrotvorne svrhe.	sr
Iako konačni status pokrajine nije razrešen, u dokumentu se poziva na uključivanje Kosova u SAP, gde bi se pridružilo Albaniji, Makedoniji, Hrvatskoj, Srbiji i Crnoj Gori i Bosni i Hercegovini.	sr
Finansijska situacija Bulgartabaka se poboljšala tokom procesa privatizacije, ukazao je sud, ali Apostolovljeva agencija nije tražila bolju ponudu od zainteresovanih kompanija, kako je predviđeno zakonom o tenderima.	sr
Jedina opstenacionalna, visejezička radio i TV stanica u Makedoniji, nacionalna radiotelevizija MRTV, prolazi kroz ozbiljne reforme sa ciljem da se poboljša njen ugled među gledaocima, nakon višegodišnjeg slabog finanasiranja, lošeg upravljanja i gubitka kredibiliteta pod političkim pritiscima.	sr
"Siguran sam da će jačati tok italijanskih investicija ka Srbiji, zato što stvaramo veoma pogodnu investicionu klimu, i imamo mnogo da ponudimo našim poslovnim partnerima", poručio je Nikolić.	sr
„Makedonija će se kao predsedavajući fokusirati na obrazovanje i smeštaj Roma u narednih 12 meseci“, rekao je za SETimes koordinator za nacionalnu implementaciju Nedžet Mustafa.	sr
Na primer, istražitelji su pronašli posmrtne ostatke Sadika Orića, jedne od žrtava, u Sremskoj Mitrovici, u Srbiji -- nekoliko stotina kilometara od Srebrenice, u Vojvodini.	sr
Austrijski predsednik Hajnc Fišer (u sredini) oprašta se od američkog predsednika Džordža Buša (levo) i njegove supruge Laure u sredu (21. juna) posle američko-evropskog samita u Beču. [Getty Images]	sr
Snajperisti sa opremom za noćno gađanje već obezbeđuju vinograde i sume koji okružuju hotele, a takođe su postavljeni raketni sistemi zemlja-vaduh tipa Patriot, Stinger i Krotejl.	sr
Ljudi nisu upoznati i ne zanima ih to“, rekao je Oguz za SETimes, dodajući da je u Turskoj održano više desetina regionalnih samita sa ciljem da se izgradi poverenje između Avganistana i Pakistana, ali do sada nije bilo puno uspeha na tom polju.	sr
Zamenik specijalnog izaslanika UN-a za Kosovo Albert Roan (levo) i predsednik Kosova Fatmir Sejdiju razgovaraju sa novinarima u četvrtak (18. maja). Roan je doputovao u Prištinu posle razgovora sa srpskim zvaničnicima u Beogradu. [Lora Hasani]	sr
Veliki bazar u Istanbulu, jedna od najstarijih i najvećih zatvorenih pijaca na svetu biće renovirana što će, kako se procenjuje koštati 100 miliona evra. Projektom koji bi trebalo da se završi do 2012. godine otvoriće se neki od najstarijih delova pijace, koji su trenutno zatvoreni za javnost zbog uslova u kojima se nalaze. Pijaca je izgrađena 1461. godine i ima više od 3.600 prodavnica.	sr
Tri bugarske fudbalske ekipe -- Levski, CSKA Sofija i Liteks-Loveč -- postigle su istorijski uspeh istovremeno se plasirajući u kvalifikacije za Kup UEFA.	sr
Makedonsko ministarstvo pravosuđa saopštilo je da je Hag podigao optužnicu protiv bivšeg makedonskog ministra unutrašnjih poslova Ljubeta Boškovskog i šefa bezbednosti Johana Tarčulovskog, u vezi sa napadom na selo Ljuboten pre skoro četiri godine.	sr
To podrazumeva usvajanje Zakona o popisu stanovništva, usvajanje Zakona o državnoj pomoći, usklađivanje Ustava BiH sa Evropskom konvencijom o zaštiti ljudskih prava i fundamentalnih sloboda i usvajanje Zakona o transportu štetnih materija.	sr
Trgovac Džemailj Rašiti, koji je stajao je ispred hotela Grand, simbola komunističkog doba, kaže da je sada vreme da se svi napori usredsrede na izgradnju mlade države.	sr
Iako su značajne promene u Iračkom Kurdistanu malo verovatne, Ankara bi trebalo pažljivo da prati ta kretanja i ima otvoren dijalog sa političkim akterima u toj oblasti, dodala je ona.	sr
Godinama su se nizale i nove ideje pa su konstruisani uređaji u obliku cevi sa istom svrhom kao i pomenuta prirodna sredstva. Krajem prošlog veka kompanija Videks izbacila je prvi digitalni aparat. Zatim su slušni aparati počeli da se klasifikuju na analogne i digitalne. Danas se ređe koriste analogni jer se većinom potražuju i proizvode digitalni. U ovim aparatima smešteni su mali kompjuteri koji primaju zvuke iz okoline pomoću mikrofona. Potom ih on obrađuje kompjuterski i te zvukove predaje uvu.	sr
U toku prošle godine, mnoge strane kompanije pokazale su interesovanje za kupovinu Telekoma Srpske, uključujući i operatere u Austriji, Nemačkoj, Francuskoj i Srbiji.	sr
Projekat je "od strateške važnosti" za zemlje Jugoistočne Evrope koje učestvuju u njegovom razvoju, pošto se očekuje velika korist za regionalnu ekonomiju, rekao je prilikom potpisivanja prošle nedelje hrvatski premijer Ivo Sanader.	sr
Lider IVZ Sulejman Redžepi pozvao je "vladu, albanske stranke u Makedoniji, strane diplomate, a posebno ambasade Sjedinjenih Država i EU, da podrže IVZ i preduzmu [sve] mere protiv tih radikalnih elemenata".	sr
„Takve izjave nikome ne idu u korist, nego samo nanose štetu i takav stav prema zemlji koja -- bar kada je vojska u pitanju -- daje sve od sebe, nije u redu“, rekao je ministar novinarima.	sr
Međutim, oni moraju da se bore sa ogromnim troškovima, koji se zvanično procenjuju na 11,2 milijarde evra, ali su verovatno mnogo veći. Troškovi samo bezbednosnih mera za prve igre posle 9/11 iznosili su milijardu evra.	sr
Jedna od nekoliko desetina porodičnih vinarija koja doživljava preporod od kako je završen rat u Bosni jeste vinarija Andrija pored Čitluka.	sr
Premijer Federacije Bosne i Hercegovina (FBiH) Mustafa Mujezinović i premijer Republike Srpske Milorad Dodik postigli su 6. novembra dogovor o merama za deblokadu rada nacionalnog operatera za prenos električne energije Elektroprenos. Početkom 2008. godine RS i FBiH sukobili su se oko pravila upravljanja u kompaniji i načina na koji je organizovana.	sr
Taj bugarski pevač i pisac pesama pobedio je na nacionalnom takmičenju za pesmu Evrovizije 21. februara, kada je preko 55 odsto onih koji su glasali tekstualnim porukama za 12 učesnika u finalu podržalo njega i "Illusion".	sr
MMF je upozorio Kipar da ne popusti pred zahtevima za povećanjem plata radnika, ali i da zamrzne beneficije, s obzirom na nepromenljivu prognozu ekonomskog rasta za ovu godinu i pad od 1 odsto u 2012.	sr
Sa Hrvatskom i Turskom otvoreni su razgovori o novim političkim poglavljima, mada se dve zemlje kreću različitim tempom u svojim nastojanjima za pridruživanje EU.	sr
Zamenik ministra odbrane BiH Enes Bećirbašić izjavio je tom dnevniku u nedelju da je pokretanje istrage zahtevao visoki predstavnik Pedi Ešdaun.	sr
Tadić je rekao da će pregovori o novoj vladi biti ovog meseca intenzivirani, iako nije mogao da jasno kaže kakvi su izgledi da se vlada formira.	sr
Njena profesorka Slađana Bućković kaže da učenici vole da rade i kroz osmeh dodaje da „više vole da rade u radionici nego da uče“. Ona dodaje da se nakon pakovanja namirnica u tegle u laboratoriji obavlja kontrola gotovih proizvoda.	sr
U izjavama za medije posle odluke suda, činilo se da predsednik Srbije Boris Tadić daje do znanja da postoje i nove mogućnosti.	sr
“Drago mi je što su se odlučili za autobuse sa niskim pragom u koje je lako ući, koji su zgodni za invalide i druge, kao što sam ja, a i zato što nisu povećali cenu prevoza autobusom”, rekao je Hristov SETimesu.	sr
«Ubistvo je bilo njihova svakodnevnica, njihov posao», rekao je Anagnostopulos koji zastupa porodice britanskih i američkih žrtava grupe, uključujući britanskog vojnog atašea Stivena Sandersa.	sr
Vlada BiH šest meseci nije postavila novog direktora za evropsku integraciju, a ambasadorsko mesto u EU upražnjeno je mesecima, što je propust koji je Lajčak nazvao "apsurdnim".	sr
U pitanju je uticaj koji međunarodna zajednica -- EU, američka vlada i NATO -- imaju na BiH i Srbiju i Crnu Goru.	sr
Moskva tvrdi da poslednji predlog rezolucije praktično podržava plan specijalnog izaslanika UN Martija Ahtisarija, po kome bi Kosovo dobilo nadziranu nezavisnost.	sr
U saopštenju objavljenom u četvrtak (21. avgusta), kancelarija specijalnog tužioca označila je Milorada Lukovića kao glavnog osumnjičenog u zaveri protiv Đinđića.	sr
„Naš glavni cilj je da sprečimo ili umanjimo socijalnu, ekonomsku, ekološku, političku i fizičku štetu ili uticaj zemljotresa“, rekao je potpredsednik vlade Besir Atalaj.	sr
"Do postizanja sporazuma Skoplje bi trebalo da koristi svoje privremeno ime Bivša Jugoslovenska Republika Makedonija na svim multilateralnim forumima, a Atina bi trebalo da odustane od svojih pretnji o stavljanju veta", navodi ta grupa.	sr
Moje mišljenje je da ne bismo trebali da čekamo sa priznavanjem Kosova, osim ako ne postoji nešto što građani ne znaju.	sr
"Zaista se nadam da će ove izmene doneti trajne promene u zdravstvenom sistemu i da će reforme koje su obećavane godinama konačno početi.	sr
Suđenje trojici bivših oficira vojske bosanskih Srba, koji su optuženi zbog uloge u ubistvu više hiljada Muslimana u Srebrenici u julu 1995, počelo je u sredu (14. maja) u sudu UN-a za ratne zločine u Hagu.	sr
Prema statistici ESLJP o broju predmeta suda iz 2007, 1.835 otvorenih slučajeva vezanih za Bugarsku svrstavaju je na 11. mesto među 47. članova Saveta Evrope i potpisnika konvencije o ljudskim pravima.	sr
Ministar finansija Evangelos Venizelos rekao je da nastavlja pregovore sa švajcarskim zvaničnicima kako bi dobio imena onih koji možda imaju skrivena sredstva u bankama u toj zemlji, uključujući političare.	sr
Filmovi iz Srbije popularni su uprkos drevne netrpeljivosti između dva susedna naroda, možda i zato što ih smatraju "zabranjenim voćem." Bosanski filmovi su takođe na ceni zbog svoje živahnosti i duha.	sr
Bugarska (1992), Nemačka (1994), Rumunija, Hrvatska i Poljska (1996), Makedonija (1998), Bosna i Hercegovina (2000), Crna Gora (2002) i Albanija (2004) takođe su počele proceduru restitucije.	sr
Dvema balkanskim zemljama sada su potrebne slične odluke Evropskog parlamenta (EP) i Saveta ministara inostranih poslova EU da bi 25. aprila, kao što je planirano, potpisale sporazume sa Unijom o pridruživanju.	sr
"Po zakonu, moramo da podnesemo krivične prijave, jer svaki investitor, pa bila to i država ili lokalna samouprava mora da ima papire. Srbija mora da ima i jedinstven saobraćajni sistem u koji mora da se uklopi i Beograd, ali i Vojvodina, a ne da svako radi po svome", kazao je Ilić.	sr
Tanja Fajon je slovenačka članica Evropskog parlamenta (EP) i članica Odbora za građanske slobode, pravosuđe i unutrašnje poslove (LIBE), koji je zadužen za većinu zakona i nadzor politike EU vezane za slobode, bezbednost i pravosuđe.	sr
Pitanje Kipra, nesaradnja između turskih političkih stranaka i slabljenje poštovanja osnovnih prava u Turskoj su ključni faktori koji remete razgovore o pridruživanju, rekla je Umen Ruijten tokom rasprave.	sr
Novi izveštaj EK o spremnosti Bugarske za članstvo u EU trebalo bi da bude objavljen u maju, kada će to izvršno telo Unije takođe preporučiti da li zemlja treba da se pridruži EU 1. januara 2007. godine kao što je planirano, ili prijem treba da se odloži na godinu dana.	sr
"Gospodinu Karadžiću ne može se dozvoliti da manipuliše proces svojom odlukom da ne bude prisutan", rekla je Erc-Reclaf. "Ako je to neophodno, može se koristiti i sila da se obezbedi njegovo prisustvo u sudnici."	sr
Međutim, organizacije za zaštitu životne sredine oštro su se protivile toj ideji, ukazujući da visok nivo seizmoloških aktivnosti u Turskoj predstavlja rizik.	sr
Prema pisanju beogradskog dnevnika Politika, nije bilo razlika među košarkaškim zvaničnicima, koji su se dogovorili da bi u slučaju zajedničke kandidature sve četiri države dobile “vajld kard” koja bi im garantovala učešće na prvenstvu.	sr
Pande Lazarevski, koji ove godine vodi Forum u ime Makedonije kao predsedavajućeg, predložio je sveobuhvatan pristup za unapređivanje dobrog upravljanja kako bi se obezbedila veća odgovornost vlasti.	sr
“Način na koji se sada ponašamo nudi jednosmeran put ka ekološkoj katastrofi”, navodi se u izveštaju i upozorava da i dalje postoje nepoznanice kada je u pitanju brzina globalnog zagrevanja.	sr
"U ključnom momentu, kada je Srbiji više nego ikada potrebno da pojača svoju saradnju sa takvim institucijama kako bi svoju budućnost vezala za demokratiju, odbranu ljudskih prava i vladavinu zakona, reči novog predsednika skupštine zvuče kao zabrinjavajući eho turbulentne prošlosti", navodi se u saopštenju predsednika Parlamentarne skupštine SE Rene van der Lindena. "Izbor gospodina Nikolića nameće opterećenje sposobnosti Srbije da obavlja svoju dužnost".	sr
«Iskreno govoreći, očekivao sam ovakvu reakciju na filmove», izjavio je Ademir Kenović, producent tri dugometražna filma snimljena u BiH prošle godine.	sr
„Ono što je važno nije samo oprema, nego i hrabrost i lični stav sudija koji će tamo raditi“, kaže ministarka pravde Dijana Kovačeva.	sr
Albanska vlada obezbedila je inostrana finansijska sredstva za neke segmente puta, dok će drugi biti izgrađeni uz pomoć domaćeg novca, pa i onog od "Majkovog zakona." Posebna uloga data je inžinjerskim jedinicama albanske vojske, koja ima značajno iskustvo u gradnji puteva u nepristupačnim planinskim predelima.	sr
„Mislim da su evropske vlasti prilično pogrešno upravljale grčkim problemom, pa bi to čak moglo biti najbolje rešenje“, rekao je on u intervjuu nemačkom magazinu Špigl, čiji je engleski prevod objavljen u ponedeljak. „Evropa, evro i finansijski sistem mogli bi da prežive odlazak Grčke.	sr
Glavni tužilac takođe je kritikovala vlasti srpskog entiteta u BiH, Republike Srpske (RS), zato što u proteklih devet godina od okončanja sukoba 1992-1995 nisu uhapsile nijednog optuženika.	sr
Zato mi jadnici koji u banci dignemo kredit moramo da otplaćujemo i za ove jadnike pošto rate nam stalno uvećavaju tako da skoro moramo kamate da damo koliko smo kredita digli zbog lopova koji uzimaju i šakom i kapom a ne vraćaju	sr
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini Valentin Incko i predsednik Haškog tribunala za ratne zločine Patrik Robinson rekli su da saradnja BiH sa tribunalom neće biti dovršena sve dok su optuženici za ratne zločine Ratko Mladić i Goran Hadžić na slobodi.	sr
Posle prošlogodišnjih signala da bi Moskva mogla da iskoristi svoju energetsku nadmoć za ostvarivanje političke koristi, Evropska komisija je prošlog meseca predložila novi zakon kojim bi se ograničio pristup stranih kompanija energetskom tržištu EU.	sr
«Vrlo smo zadovoljni načinom na koji je vlada počela da radi», izjavio je novinarima Solana posle razgovora sa ministrom inostranih poslova Miomirom Žužulom.	sr
Iako je u Bosni i Hercegovini (BiH) politizacija problema terorizma bila nešto manji problem 2009. godine nego u prošlosti, ta zemlja suočava se sa nizom problema koji ometaju njenu borbu protiv terorizma.	sr
Privatizacija albanske kompanije za preradu nafte ARMO izazvala je prilično interesovanje kanadske kompanije Bankers Petroleum. Raspisivanje tendera -- koje se priprema od 2003 -- očekuje se sledeće godine.	sr
Ormarići za strujomere su u Velikom Trnovcu, u kome živi isključivo albansko stanovništvo, do sada bili postavljeni na visinu od dva i po metra, a prilikom pokušaja njihovog podizanja na veću visinu prošle	sr
Marfi je izrazio očekivanje da će neke bivše sovjetske republike iz Komonvelta nezavisnih država (CIS) takođe izraditi predloge o organizacionoj reformi.	sr
Mada će Sanader verovatno biti sledeći premijer, on će se suočiti sa mnogo težom političkom situacijom nego tokom svog prvog mandata.	sr
Projekat uključuje kampanju podizanja nivoa obaveštenosti javnosti, sprovođenje istraživanja pitanja migracije i borbe protiv trgovine ljudima, uspostavljanje Mobilnog informativnog centra i obuku za medijske profesionalce i za osoblje u javnim službama za zapošljavanje.	sr
Nedavno je jedna lokalna kompanija poslala mleko za decu u Kruši, ali bi, kako Limani kaže, "zaista bilo od pomoći ... da neko malo preduzeće ponudi ljudima posao".	sr
Kao rezultat toga, neplaćen porez državu košta tri miliona evra, odnosno 30 hiljada evra po glavi građanina koji izbegava plaćanje poreza.	sr
Kako smo uspeli da saznamo, on je sa još dvojicom svojih pomoćnika otišao da očisti stari bunar u obližnjem selu Miločaj. Iako se time bavio profesionalno nije ni mogao da nasluti šta će se dogoditi.	sr
Na pregled pacijent treba da dođe čist, bez nanošenja bilo kakvih kozmetičkih preparata na kožu. Savetuje se da pacijent na pregled ne dolazi gladan i da obavezno uzme svoju redovnu terapiju. Jedino u slučaju pacijenata sa mijastenijom gravis koji su na terapiji Mestinonom, ovu terapiju treba obustaviti 12 sati pre pregleda.	sr
„Ovo je teška situacija. On treba da ode. …Stvorio je veliki nered“, kaže za SETimes Dimitris Hacinikolau, profesor ekonomije na Univerzitetu Joanina u severnoj Grčkoj.	sr
«Sjedinjene Države takođe će nastaviti da rade na ublažavanju ekonomske izolacije zajednice kiparskih Turaka i na smanjenju ekonomskih razlika između dve zajednice putem ekonomskog razvoja na severu.»	sr
Dragnea će zameniti Gabrijela Opreu koga je njegova stranka primorala da podnese ostravku zbog njegovog kontroverznog izbora Virgila Ardeleana za šefa obaveštajne službe zemlje.	sr
Na drugoj strani, kapetan muške odbojkaške reprezentacije Plamen Konstantinov vratio se u Bugarsku radi testova posle sumnjivih rezultata na predolimpijskim doping testovima.	sr
Vlasti u Srbiji i Crnoj Gori naredile su pripadnicima oružanih snaga da uhapse lica optužena za ratne zločine koja se nađu u vojnim objektima, kao i da dostave sve informacije koje imaju o licima koja traži sud UN-a.	sr
Ruski predsednik Vladimir Putin mogao bi danas da smeni zamenike premijera Dmitrija Medvedeva, a možda i samog predsednika vlade, zbog neizvršavanja njegovih zapovesti, pišu moskovski mediji. Naime, Medvedev i njegovi ljudi izlaze pred Putina danas, tačno mesec dana nakon što im je predsednik, nezadovoljan radom ministara, naredio da donesu planove rada svojih resora za narednih pet godina. To bi šef države mogao da iskoristi da se obračuna sa svojim dugogodišnjim saradnikom, koji je, prema pisanju ruskih medija, kod njega u nemilosti.	sr
Demokrate predsednika Borisa Tadića mogle bi da iskoriste većinu koju imaju u vladi da nadglasaju ministre koji se protive privremenom sporazumu sa EU.	sr
Ako provode veći deo vremena na Fejsbuku ili Jutjubu onda treba da pratimo njihova interesovanja i koristićemo društvene mreže za povećanje produktivnosti tokom studiranja. iPad-ovi koje će naši studenti dobiti besplatno biće simbol našeg modernog pristupa naprednom studiranju“, izjavio je za SETimes Alejtin Beriša, izvršni direktor Univerziteta Univerzum.	sr
U međuvremenu, ukazujući na regionalnu prirodu problema, Utku Cakirozer iz CHP savetuje novoizabranom premijeru Erdoganu da poseti prestonicu iračkih Kurda Erbil i Bagdad, pa čak i Vašington, kako bi pronašao način za miroljubivo rešavanje kurdskog problema.	sr
Kreditom od 150 miliona dolara, koji je dogovorila prethodna vlada, pružiće se podrška vladinoj srednjoročnoj strategiji za strukturne reforme usmerene na smanjenje stope siromaštva, održavanje ekonomskog rasta i prijem u EU. Rok za otplatu kredita je 17 godina sa 5 godina grejs perioda.	sr
Škola obuhvata učenike od predškolskog uzrasta do 12. razreda i nudi nastavu na albanskom, turskom i engleskom jeziku, a takođe ima kampuse u Prizrenu i Đakovici.	sr
Bivši fudbaler Partizana Saša Čurčić pobednik je prvog rijaliti šoua "VIP Veliki Brat", nakon što je glasovima publike u nedelju uveče iz Kuće izbačen glumac Dragan Marinković Maca.	sr
Jednako smo posvećeni lobiranju i zalaganju za bolju poziciju medija i novinara u javnim debatama i za povećanje svesti i razumevanja uloge medija u demokratskom društvu, standarda slobode izražavanja, zatim se zalažemo za lobiranje za izmenu zakona u skladu sa evropskim standardima i za povećanje medijske pismenosti.	sr
Beograd je uputio Grčkoj zvaničan zahtev za izručenje Dejana Milenkovića, ključnog osumnjičenog za ubistvo predsednika Vlade Srbije Zorana Đinića u martu 2003. godine.	sr
"Većina ljudi povezuje proces integracije sa oslobađanjem od oštrog viznog režima evropskih zemalja, dok se ekonomski razvoj, jačanje demokratije ili poboljšanje životnog standarda smatraju manje značajnim", navodi IIR.	sr
Pozivajući se na saopštenje objavljeno na internet strani te militantne grupe, AFP izveštava da su napadi predstavljali osvetu za držanje u zatvoru lidera PKK Abdulaha Odžalana, koji je iza rešetaka od 1999. godine.	sr
Predstavnici nevladinih organizacija koji su nadgledali izbore saopštili su da su oni održani u mirnoj i demokratskoj atmosferi, što predstavlja značajan napredak u odnosu na prošle izbore u Šuto Orizariju.	sr
"Porodice su bile prisiljene da dele skučene prostorije natrpane šivaćim mašinama, iglama, koncem i decom. Prostorije su bile slabo osvetljene i bez ventilacije", rekao je portparol La Alamede Gustavo Vera.	sr
Pozivajući se na izjave neimenovanih zvaničnika vlade makedonski dnevnik Utrinski vesnik izvestio je da će Skoplje najverovatnije dobiti upitnik EK u julu, ukoliko proces ne bude odložen zbog izbora za novi Evropski parlament i formiranja nove Evropske komisije.	sr
Nagrađivani autor romana «Zovem se Crvena» i «Sneg», koga smatraju mogućim kandidatom za Nobelovu nagradu za književnost, optužen je 31. avgusta za «klevetanje turskog nacionalnog identiteta» zbog izjave koju je dao švajcarskom listu ranije ove godine o masovnim ubistvima Jermena i Kurda.	sr
Trideset-devetogodišnji Ilijev bio je pod istragom policije zbog sumnje da je izvršio razna krivična dela, među kojima i krađu automobila i posedovanje falsifikovanih dokumenata. Osuđen je 1986. godine na 11 godina zatvora zbog silovanja, ali je pušten posle pet.	sr
Četristo godina postojanja Narodne univerzitetske biblioteke u Zagrebu obeleženo je u četvrtak (22. februar) svečanošću u hrvatskoj prestonici koja je okupila hrvatske intelektualce, vladine zvaničnike i strane diplomate.	sr
Sastanak kosovske delegacije za pregovore o konačnom statusu pokrajine sa predsednikom Kosova Ibrahimom Rugovom (u sredini) u petak (28. oktobra) u Prištini. [Laura Hasani]	sr
Na konferenciji o programima za prekvalifikaciju u Centralnoj i Istočnoj Evropi u aprilu 2001 godine, projekat je proglašen za jedinstveni model.	sr
Problem nastaje i sa slovima domaće latinice „ć“, „č“, „š“, „ž“ i „đ“, ali i sa „lj“ i „nj“. Za sve domene koji imaju ove karaktere nude se mogućnosti transliterovanih naziva, od kojih vlasnik bira jedan, za njega najlogičniji. Tako „cesljanje.rs“ može postati „češqawe„, „ćešqawe„, ili recimo „česqanje„, a korisnik sam bira. Svi ovi ponuđeni domeni ostaju rezervisani do kraja perioda preče registracije.	sr
"Za sada gosti poštuju zakon zbog visokih kazni… Međutim, promet je opao", izjavio je Southeast European Timesu vlasnik popularnog skopskog kafe-bara Play.	sr
Urednici austrijskog lista Prese, Viland Šnajder i Norbert Rif, napisali su u izdanju od četvrtka da očekuju da će Ahtisari predložiti neku vrstu "nadzirane nezavisnosti" za Kosovo.	sr
Ako odete u solarijum samo šest puta godišnje, rizik da ćete oboleti o bazocelularnog karcinoma kože uvećali ste za čak 73 odsto, tvrde dermatolozi.	sr
Fatmir Limaj, kandidat DPK, reagovao je na Sparksovu izjavu. Kosovske stranke „se pridržavaju zakona, a ne raspoloženja pojedinaca“, rekao je on.	sr
Fond će obezbediti Rumuniji 367 miliona dolara u skladu sa ovim sporazumom kojim se zemlja poziva da ostane u okvirima planiranog fiskalnog deficita i predviđene inflacije, kao i da dovrši privatizaciju energetskog sektora.	sr
"Naši građani ne mogu da budu u lošijoj situaciji od građana država nečlanica EU", rekao je novinarima češki ministar unutrašnjih poslova Ivan Langer.	sr
Preko 60 pisaca iz 26 zemalja učestvuje na 8. Svetskom susretu pisaca koji je 12. juna počeo u Nacionalnoj palati kulture u Sofiji i trajaće do 16. juna.	sr
Skoro 11 godina posle masakra, koji je opisan kao najgori zločin u Evropi od Drugog svetskog rata, njegovi, kako se tvrdi, glavni planeri, ratni lider bosanskih Srba Radovan Karadžić i njegov vojni komandant Ratko Mladić, još uvek se nalaze na slobodi.	sr
Međutim, opozicioni Socijaldemokratski savez optužio je vladu za potkopavanje nezavisnosti pravosuđa. "Očigledno je da [premijer Gruevski] želi da preuzme jurisdikciju Ustavnog suda", izjavio je odlazeći predsednik države Branko Crvenkovski.	sr
Na konferenciji u Bukureštu Nastase je obećao zakonodavne mere kojima će se smanjiti obim prilično rasprostranjene sive ekonomije u Rumuniji -- generatora neprijavljenih prihoda koji, kako se smatra, uključuje i pranje novca i utaju poreza.	sr
Evropa i SAD mogu da reše problem Balkana bez nas, ali je marginalizacija Srbije, koju izazivamo svojom neodlučnom i konfuznom politikom, stalna pretnja našim evrointegracijama, zbog koje Srbija može da izgubi šansu da se modernizuje.	sr
Zahvaljujući ovom kompromisu EU je 31. januara uklonila i poslednju prepreku za početak pregovora o Sporazumu o stabilizaciji i asocijaciji sa Albanijom.	sr
Između ostalog, Brisel je pomogao finansiranje projekta reforme državne uprave, partnerstva za integrisano upravljanje granicom i razvoj nacionalne strategije za odlaganje otpada.	sr
Premijer Republike Srpske (RS) Milorad Dodik, lider Saveza nezavisnih socijaldemokrata (SNSD), više puta je ukazao da bi radije da BiH izgubi mogućnost pridruživanja EU, nego pristao da ukine entitetske policijske snage, za koje kaže da bi trebalo da budu deo policijske strukture BiH.	sr
Razgovori o ustavnoj povelji nove države Srbije i Crne Gore ponovo su poremećeni u ponedeljak (25. novembar) kada su crnogorski predstavnici izrazili neslaganje u pogledu uvođenja odredbe o izboru članova zajedničkog parlamenta.	sr
Uprkos svojim obavezama koje proizlaze iz carinskog protokola, Turska odbija da dozvoli brodovima i avionima kiparskih Grka da ulaze u njene luke i aerodrome.	sr
Prema prošlonedeljnim izveštajima, EU okleva da liberalizuje putovanja za bilo koju pojedinačnu zemlju, jer bi to moglo da poremeti balans u regionu.	sr
Albanija, Hrvatska i Makedonija saopštile su u utorak (25. aprila) da u novembru očekuju jasan signal od NATO-a da će njihove zemlje ubrzo posle toga biti pozvane da se pridruže 26-članoj Alijansi.	sr
Prema anketama, mnogi birači dve glavne stranke su se, čini se, pomerili ka marginalnijim levičarskim i desničarskim strankama, dok oko 11 odsto njih kaže da je neodlučno.	sr
Kontroverzni sudski proces protiv 196 osoba optuženih za kovanje zavere za rušenje vlade produbio je nepoverenje između političkih frakcija u Turskoj.	sr
Čeku je rekao da je njegova vizija kao premijera pokrajine da bi Kosovo trebalo da bude "nezavisna, suverena, demokratska, multietnička, sekularna i funkcionalna država".	sr
Djankov i zvaničnici centralne banke izjavili su međutim da će fiksna vezanost leva ostati nepromenjena sve dok se Bugarska ne prudruži evrozoni.	sr
Refki Morina, direktor za migraciju i strance u Kosovskoj policiji, potvrdio je za SETimes da su od januara protiv 109 osoba podignute optužnice zbog ilegalnog boravka na Kosovu, što uglavnom znači da nisu podnele zahtev za dobijanje boravka.	sr
U elektronskoj eri, sve češće se dovodi u pitanje opstanak knjige i udžbenika, kao nedostižno sporih medija. Polemike su se vodile i na forumima minulog Sajma knjiga u Beogradu, u kojoj meri i na koji način oni treba da promene svoju prirodu i prilagode se nastupajućim „google generacijama“.	sr
On veruje da bi tužilaštvo u svojim saopštenjima trebalo da bude umerenije, jer samo raspiruje desničarska i nacionalistička osećanja u Srbiji i otežava život jedinoj vladi koja je do sada bila voljna da sarađuje.	sr
To znači da mesto koje u našem programu zauzimaju ljudska prava, nevladine organizacije, alternativna kultura, avangardna umetnost, kao i obrazovni programi, i dalje predstavlja nešto što je nas autentični brend.	sr
Ovo je prvi projekat te vrste koji je organizovan za Kosovo i Makedoniju u poslednjih deset godina, uprkos zajedničkoj granici i maloj udaljenosti dva glavna grada -- oko osamdeset kilometara.	sr
Na decembarskom samitu, vođe EU odredili su 3. oktobar kao datum početka pregovora o pristupanju Turske, pod uslovom da budu sprovedene ekonomske i političke reforme.	sr
Ono što je još važnije, pomirljiva Angela Merkel odstupila je prošlog petka od insistiranja Nemačke da vlasnici obveznica u privatnom sektoru dele značajan deo tereta drugog dela pomoći za Grčku.	sr
"[Gazprom je] smanjio isporuke na 92 miliona kubnih metara za 24 sata, u poređenju sa obećanih 221 milionom kubnih metara, bez objašnjenja", rekao je portparol Naftogaza Valentin Zemljanski.	sr
"Istorijski potpisi" navedeno je u nedelju u naslovu liberalnog dnevnika Radikal, "Tiho stvaranje istorije" napisao je Posta, a na naslovnoj strani dnevnika Star pisalo je "Istorijski problem sada je pohranjen u istoriji".	sr
Turska korporacija za trgovinu i ugovore o električnoj energiji (TETAS) obustavila je uvoz bugarske struje 21. aprila, tvrdeći da ta zemlja nije ispunila svoje obaveze.	sr
"Levandovski definitivno neće preći u Bajern 2013. godine. To je konačna odluka. Upravo smo tu vest saopštili Robertu i njegovim agentima", rekao je Vacke.	sr
To, naravno, znači manje profita od tranzita, ali kada je o bezbednom snabdevanju reč, nema razlike između glavnog gasovoda i nekog njegovog kraka.	sr
Napredak Bosne i Hercegovine (BiH) u ispunjavanju uslova za izgradnju tešnjih veza sa EU bilo je glavno pitanje na dnevnom redu komesara za proširenje EU Olija Rena kada je u petak (16. mart) otputovao za Sarajevo, gde će razgovarati sa političarima i međunarodnim zvaničnicima.	sr
Fotografije su objavljene na Facebooku, a predstavljaju još jedan od vidova podrške kojim građani iz čitave BiH, regiona, ali i sveta iskazuju svoju solidarnost sa Sarajlijama, koji zahtevaju usvajanje zakona o jedinstvenom matičnom broju.	sr
Među učesnicima sastanka bili su evropska trojka -- koju čine sadašnji predsedavajući EU Slovenija, sledeći predsedavajući Francuska i Evropska komisija -- zvaničnici EU i turski lideri.	sr
Zlatnim, srebrnim i bronzanim odličjima, kao i nagradama za portret, ovenčano je 135 karikatura, od kojih se, smatra Guzina, može sastaviti "zlatna knjiga Pjerovog konkursa". Ali, uz sve to što se može izraziti brojkama, zlatna nit koja povezuje gotovo sve dosadašnje konkurse je pogled na aktuelnu stvarnost kroz specifične naočare koje uvećavaju sve nepravilnosti sveta oko nas. Izložba svih radova od početka do danas bi sigurno otkrila jednu paralelnu istoriju i SFRJ i SR Jugoslavije i Srbije, viđenu u ogledalu humora i satire.	sr
Da bi izazvala interesovanje, nestranačka građanska organizacija GONG organizuje seriju radionica da približi mlade političkom procesu. GONG je 2002. počeo da sprovodi projekat širom zemlje.	sr
Jednonedeljna međunarodna obuka o prečišćavanju vode, pod nazivom XH20 Istria, završena je u nedelju (26. septembar) u nekoliko gradova i zajednica u Istri, u Hrvatskoj.	sr
Poričući tvrdnje o političkoj motivisanosti, šef Hrvatske policije Vladimir Faber insistirao je da istraga nije imala ništa sa Klečakovom političkom pripadnošću.	sr
Uputili smo u Sarandu operativnu grupu koja uključuje i strane eksperte, a ta oblast je stavljena pod karantin koji se proteže 3 kilometra», rekao je Gjana.	sr
"Već 20 godina treniramo u atomskom skloništu. Zahvaljujemo se ljudima iz javnog preduzeća 'Atomsko sklonište', koji su nam dodelili prostor i imaju razumevanje kada je kirija u pitanju. Nadam se da ćemo uz pomoć predsednika opštine, legendarnog vaterpoliste Aleksandra Šapića uspeti da pronađemo naš kutak u olimpijskom centru", naveo je Kuprešanin.	sr
"Morate da pokažete zrelost i rešenost da pomognete međunarodnoj zajednici da, u partnerstvu sa vama, dovede proces do njegovog suštinskog zaključka", rekao je Lene dodajući da bi svaki unilateralni postupak bio kontraproduktivan.	sr
Mitrović, bivši komandant specijalne policijske jedinice i prvi optuženik koga je policija uhapsila, u početku se suočavao sa optužbama da je naredio ubistva.	sr
Opisujući novog američkog predsednika kao "čoveka sa velikom vizijom", britanski premijer Gordon Braun rekao je da je njegovom inauguracijom obeleženo "novo poglavlje i u američkoj... i u svetskoj istoriji".	sr
Uništeno je ili oštećeno oko 730 kuća u vlasništvu manjina, baš kao i 36 crkava, drugih verskih objekata i javnih zgrada.	sr
